
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                     Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher                     	


Accueil
Informatique	Pièces informatiqueOrdinateur portablePériphérique PCOrdinateur de bureauRéseauMatériel pour Point de Vente (POS)


Pièces informatique	BoîtierAlimentation PCDisque dur & SSDCarte mèreCartes graphiqueMémoireProcesseurRefroidissement PCLecteur graveurAccessoires Boîtier PCCarte contrôleurCarte sonTV & AcquisitionTuning PCCarte réseau


Tuning PC	Ventilateur PC TuningAccessoires Tuning PCFenêtre BoitierGrille PC TuningNéon & LED PCVis PC Tuning


Accessoires Tuning PC


			Navigation :Visuel
Descriptif
Fiche technique
Avis
					
	
Imprimé le  04/05/2013 à 17:0724€90TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
		Disponibilité site : Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat	
		Disponibilité boutique : Boutique LyonBoutique Paris	
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison mardi 7 mai 2013 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible


Filtre à poussière magnétique carré 200 mm (cadre noir, filtre noir)
zoom		

	
Photos non contractuelles
Note client : 9 / 10 (2 avis)2 avis - Donnez votre avis		Un accessoire indispensable pour empêcher que votre ordinateur ne devienne un nid à poussière. Avec le temps, les composants de votre ordinateur vous en remercieront...Lire la suiteEtre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		Fermer
Choix de votre boutique préférée :Liste des boutiques LDLC :
Valider
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Filtre à poussière magnétique carré 200 mm (cadre noir, filtre noir) :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir tous les produits GénériqueAccessoires Tuning PC GénériquePartagez cette fiche :				                                                                                                                                        			
		
Un accessoire indispensable pour empêcher que votre ordinateur ne devienne un nid à poussière. Avec le temps, les composants de votre ordinateur vous en remercieront...Principales caractéristiques:    Installation et nettoyage simples et rapides, grâce au cadre magnétique
    Forme: carrée
    Dimensions de la structure : 200 x 200 mm
    Dimensions du filtre: 170 x 170 mm
    Compatible avec les ventilateurs de 200 mm
    Couleur du cadre: noir
    Couleur du filtre: noir



	

		Fiche technique Filtre à poussière magnétique carré 200 mm (cadre noir, filtre noir) :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Générique

                                    Modèle
            
                            N/A

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 13/10/2011 | Dernière modification le : 07/03/2013	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 2 avis - Donnez votre avis                                                                            par Mr Wolf,le 4 juilletTrès pratiqueTrès pratique avec un ventilateur 200 mm ou moin,fait en deux parties la première est un cadre adesif a coler et la deuxieme magnetique avec le filtre dessus a mettre sur le premier cadre en place. on peut aussi utilisé que la deuxième seul vu qu'elle est magnétique.Il faut biensur une surface bien plane pour l'étanchéité. Le filtre est très fin.Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par TuxX,le 29 marsRemplis sa fonctionTrès pratique avec un ventilateur 200mm, pour ma part j'utilise que la seconde partie du filtre. Je trouve cependant le prix un peu élevé pour ce que c'est...Mais bon quand on aime son pc on ne compte pas...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderFiltre à poussière magnétique carré 120 mm (cadre noir, filtre noir)Filtre à poussière magnétique carré 120 mm (cadre noir, filtre noir)12€99TTC

VoircommanderFiltre à poussière magnétique carré 140 mm (cadre noir, filtre noir)Filtre à poussière magnétique carré 140 mm (cadre noir, filtre noir)14€99TTC

VoircommanderFiltre à poussière magnétique carré 140 mm (cadre noir, filtre blanc)Filtre à poussière magnétique carré 140 mm (cadre noir, filtre blanc)14€99TTC

VoircommanderFiltre à poussière magnétique carré 120 mm (cadre noir, filtre blanc)Filtre à poussière magnétique carré 120 mm (cadre noir, filtre blanc)12€99TTC

VoircommanderFiltre à poussière magnétique rectangulaire 2x 40 mm (cadre noir, filtre noir)Filtre à poussière magnétique rectangulaire 2x 40 mm (cadre noir, filtre noir)8€99TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Filtre à poussière magnétique carré 200 mm (cadre noir, filtre blanc)Filtre à poussière magnétique carré 200 mm (cadre noir, filtre blanc)24€90TTC

Filtre à poussière magnétique carré 230 mm (cadre noir, filtre blanc)Filtre à poussière magnétique carré 230 mm (cadre noir, filtre blanc)29€90TTC

Filtre à poussière magnétique carré 230 mm (cadre noir, filtre noir)Filtre à poussière magnétique carré 230 mm (cadre noir, filtre noir)29€90TTC

Gaine tressée extensible noire diamètre 13 mm (5 mètres)Gaine tressée extensible noire diamètre 13 mm (5 mètres)16€90TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide & Nos services
Modes de livraison
Retourner un article
Devenez franchisé
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV & Mentions légales
Recrutement
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
gaine tressée expansible sur lyon
 | 
filtre anti poussiere pc 200 mm
 | 
filtre anti poussiere 200mm pour boîtier pc
 | 
filtre poussiere pc 200mm
 | 
filtre à poussière magnétique carré 200 mm
 | 
accesoires poussiere pc
 | 
ventilateur pc 200mm avec filtre anti poussiere
 | 
filtre anti poussiere pour ventilateur 200 mm
 | 
filtre anti poussiere pc 200mm
 | 
filtre ventilateur pc 200mm
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique, d'un pc portable gamer, d'une TV LED, de pièces détachées type GTX Titan ou encore de périphériques comme une imprimante multifonction laser , référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide.
		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


	FermerQuel site LDLC souhaitez-vous visiter ?Site français
Site belge
Site suisse

FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                                Boutique de Lyon                                    LDLC.com Boutique Lyon                                    work                                                                            work                                        22 et 24, rue de la Gare
                                        69009                                         LYON                                        France                                                                        work04 26 68 49 00                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                
                                Boutique de Paris                                    LDLC.com Boutique Paris                                    work                                                                            work                                        12 et 14, rue de l'Eglise
                                        75015                                         PARIS                                        France                                                                        work01 45 78 78 28                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                



Besoin d'aide ? 








