
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                     Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher                     	


Accueil
Informatique	Pièces informatiqueOrdinateur portablePériphérique PCOrdinateur de bureauRéseauMatériel pour Point de Vente (POS)


Périphérique PC	Ecran ordinateurStockage externeClavier, souris, saisieImprimanteAccessoires jeux PCEnceinte PCOnduleursTablette graphiqueCasque & microScannerWebcamLecteur carte mémoireHub USB / FirewireMusique ProGoodiesTuner TNT USB


Lecteur carte mémoire


			Navigation :Visuel
Descriptif
Fiche technique
Avis
					
	
Imprimé le  04/05/2013 à 17:0714€90TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
		Disponibilité site : Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat	
		Disponibilité boutique : Boutique LyonBoutique Paris	
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison mardi 7 mai 2013 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible


xqisit SIM & Memory Card ReaderLecteur de cartes mémoires et SIM USB 2.0
zoom		

	
Photos non contractuelles
Note client : 7 / 10 (3 avis)3 avis - Donnez votre avis		Le lecteur de cartes mémoires USB xqisit SIM & Memory Card Reader est compatible avec un grand nombre de formats et offre un moyen simple et efficace de doter votre ordinateur de capacités de lecture nouvelles.Lire la suiteEtre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		Fermer
Choix de votre boutique préférée :Liste des boutiques LDLC :
Valider
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif xqisit SIM & Memory Card Reader :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir tous les produits xqisitLecteur carte mémoire xqisitPartagez cette fiche :				                                                                                                                                        			
		
Le lecteur de cartes mémoires USB xqisit SIM & Memory Card Reader est compatible avec un grand nombre de formats et offre un moyen simple et efficace de doter votre ordinateur de capacités de lecture nouvelles. Outre la possibilité d'utiliser de nombreuses cartes mémoires avec votre PC, il vous permettra de lire mais aussi d'éditer les cartes SIM des téléphones mobiles !Les + produits :
    Transfères les fichiers (musique, photos, vidéos…) de nombreux formats de cartes mémoire sur PC et inversement
    Edition et sauvegarde les contacts de carte SIM sur PC
Fonctions :
    Lecteur de cartes mémoire compatible micro SD, mini SD, SD, MS, MS Duo, MS Pro, MS Micro (M2)
    Transfert haut-débit USB 2.0 (compatible USB1.1)
    LED témoin d’écriture et de lecture
    Plug and Play
    Livré avec un CD (éditeur SIM)



	

		Fiche technique xqisit SIM & Memory Card Reader :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            xqisit

                                    Modèle
            
                            9981001

Spécifications techniques

		
                                    Interface avec l'ordinateur
            
                            USB 2.0

                                    Format supportés
            
                            SIM (téléphonie mobile), CompactFlash Type I/II, Memory Stick, Memory Stick Duo, Memory Stick Micro, Memory Stick PRO, Memory Stick PRO Duo, microSD (micro Secure Digital), microSDHC (micro Secure Digital High Capacity), miniSD (mini Secure Digital), SD (Secure Digital), SDHC (Secure Digital High Capacity)

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 02/09/2011 | Dernière modification le : 27/03/2013	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 3 avis - Donnez votre avis                                                                            par jean-marie M,le 10 décembretres pratiqueTres bon produit, tres pratiqueMarche parfaitement et de plus le design est chouetteil est plug and play rien a faireune petit moins la sd card s'accroche un peu en la sortant mais ce n'est pas genantTRES BON PRODUITLire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Nobodyislikeme,le 27 janvierSUPER mini lecteur multi-cartes + SIM, enfin COMPATIBLE Windows 7 - 64 Bits !Après réception du produit "Xqisit SIM & Memory Card Reader", je vous confirme qu'il est bien compatible Windows 7 64 Bits ! Hélas, AUCUNE NOTICE dans la boite !On y trouve seulement le Mini CD-Rom qui ne se lance pas tout seul lorsqu'on le charge... + le lecteur USB qui lit beaucoup de Cartes : SD, Micro + Mini SD, Memory Stick Pro Duo, M2 ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par jean pierre G,le 22 janvierdéçu par ce lecteurLecteur multi-cartes y compris les cartes sim, soi disant, car impossible de lire ,et donc de recopier, ma carte sim standard SFR même avec de nombreux autres logiciels de lecture de carte sim ;donc je suis plus que déçu ,et le SAV laisse a désirer comme sur d'autres sites connus...3 étoiles car je ne sais pas ce qu'il vaut pour les autres cartes ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderHeden LECMEM35A3Heden LECMEM35A3 - Lecteur de cartes mémoire interne pour baie 3.5" avec 1 port USB 2.0 + microSD (coloris noir/beige)7€95TTC

VoircommanderLecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.0Lecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.03€99TTC

VoircommanderKingston FCR-MRG2Kingston FCR-MRG2 - Lecteur de carte microSD/microSDHC - USB 2.0 (garantie 2 ans par Kingston)4€05TTC

VoircommanderKingston FCR-HS3Lecteur de cartes mémoires 15 en 1 USB 3.028€75TTC

VoircommanderLDLC Lecteur de cartes mémoire tout-en-1 USB 3.0LDLC Lecteur de cartes mémoire tout-en-1 USB 3.019€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Akasa AK-ICR-10 BayMasterAkasa AK-ICR-10 BayMaster - Lecteur de cartes mémoires et de disque SATA SSD/HDD 2"1/2 (dans baie 3"1/2)15€68TTC

Lecteur de cartes mémoire interne avec port USB 3.0Lecteur de cartes mémoire interne avec port USB 3.0 (baie 3.5")15€13TTC

Silicon Power All In One Card ReaderSilicon Power All In One Card Reader - Lecteur multicartes (USB 2.0)14€11TTC

Akasa AK-ICR-07U3Akasa AK-ICR-07U3 - Lecteur de cartes mémoire interne + port USB 3.0 pour baie 3" 1/214€06TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide & Nos services
Modes de livraison
Retourner un article
Devenez franchisé
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV & Mentions légales
Recrutement
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
xqisit 9981001 lecteur de carte + lecteur de sim usb
 | 
xqisit sim memory card reader
 | 
comment installer un lecteur de carte sim xqisit
 | 
qualité de xqisit 9981001 lecteur de carte + lecteur de sim usb
 | 
pilote clé usb carte sim xqisit
 | 
cle usb xqisit
 | 
lecteur graveur carte sim windows 7
 | 
fonctionnement de xqisit sim memory card reader
 | 
pilote lecteur carte sim usb2 card reader
 | 
lecteur carte memoire et sim usb
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique, d'un pc portable gamer, d'une TV LED, de pièces détachées type GTX Titan ou encore de périphériques comme une imprimante multifonction laser , référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide.
		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


	FermerQuel site LDLC souhaitez-vous visiter ?Site français
Site belge
Site suisse

FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                                Boutique de Lyon                                    LDLC.com Boutique Lyon                                    work                                                                            work                                        22 et 24, rue de la Gare
                                        69009                                         LYON                                        France                                                                        work04 26 68 49 00                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                
                                Boutique de Paris                                    LDLC.com Boutique Paris                                    work                                                                            work                                        12 et 14, rue de l'Eglise
                                        75015                                         PARIS                                        France                                                                        work01 45 78 78 28                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                



Besoin d'aide ? 








