
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                     Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher                     	


Accueil
Informatique	Pièces informatiqueOrdinateur portablePériphérique PCOrdinateur de bureauRéseauMatériel pour Point de Vente (POS)


Pièces informatique	BoîtierAlimentation PCDisque dur & SSDCarte mèreCartes graphiqueMémoireProcesseurRefroidissement PCLecteur graveurAccessoires Boîtier PCCarte contrôleurCarte sonTV & AcquisitionTuning PCCarte réseau


Boîtier	Boîtier PCBoîtier disque durBarebone PC


Boîtier PC


			Navigation :Visuel
Descriptif
Fiche technique
	
Imprimé le  04/05/2013 à 17:10Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.

Lian Li PC-V300BLian Li PC-V300B - Noir (sans alimentation)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderLanCool First Knight PC-K63Boitier Moyen Tour99€99TTC

VoircommanderSilverStone LC10-E USB 3.0 Edition NoirBoîtier Desktop HTPC108€90TTC

VoircommanderAerocool XPredator X3 Devil Red EditionBoîtier Moyen Tour (sans alimentation)108€90TTC

VoircommanderLian Li PC-T60B (noir)Table de test99€99TTC

			
		
			
		
	


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		Fermer
Choix de votre boutique préférée :Liste des boutiques LDLC :
Valider
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Lian Li PC-V300B :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir tous les produits Lian LiBoîtier PC Lian Li		
Cette mini tour entièrement conçue en aluminium et au poids ultra léger bénéficie d'un design soigné et d'une architecture rigoureuse. Comme à son habitude, Lian Li a optimisé l'espace au sein du boîtier tout en favorisant la circulation de l'air. Dans ce souci d'améliorer le refroidissement des composants, les baies externes sont placées sur le côté, permettant ainsi d'optimiser l'efficacité des 3 emplacements pour ventilateur 80 mm.A noter toutefois, que le PC-V300 ne pourra pas accueillir les cartes graphiques de trop grande taille.


	

		Fiche technique Lian Li PC-V300B :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Lian Li

                                    Modèle
            
                            PC-V300B

Principales caractéristiques

		
                                    Format du boitier
            
                            Mini Tour

                                    Matériau
            
                            Aluminium

                                    Format de carte mère
            
                            Micro ATX

                                    Largeur Max Carte Mère
            
                            245 mm

                                    Longueur Max Carte Mère
            
                            245 mm

                                    Alimentation Fournie
            
                            Non

                                    Norme alimentation
            
                            ATX

Conception

		
                                    Système de fixation sans vis
            
                            Non

                                    Couleur du boîtier
            
                            Noir

                                    Couleur de la facade
            
                            Noir

                                    Fenêtre
            
                            Non

Slots d'extension

		
                                    Nombre d'emplacements 3,5 pouces visibles
            
                            2

                                    Nombre d'emplacements 3,5 pouces invisibles
            
                            1

                                    Nombre d'emplacements 5,25 pouces visibles
            
                            2

                                    Nombre d'emplacements 5,25 pouces invisibles
            
                            0

                                    Descriptif baies
            
                            Baies externes placées sur le côté

Connectique en façade

		
                                    Emplacement des ports d'extension
            
                            Façade

Refroidissement

		
                                    Nombre d'emplacements pour ventilateur(s) en facade
            
                            2 x 80 mm

                                    Nombre d'emplacements pour ventilateur(s) latéral
            
                            1 x 80 mm

Caractéristiques physiques

		
                                    Largeur
            
                            280 mm

                                    Hauteur
            
                            250 mm

                                    Profondeur
            
                            353 mm

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 10/11/2006 | Dernière modification le : 11/02/2008	



			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide & Nos services
Modes de livraison
Retourner un article
Devenez franchisé
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV & Mentions légales
Recrutement
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
v300b
 | 
lian li - pc-v300b
 | 
lian li pc-a04b
 | 
pc-v300b
Liens relatifs :
Achat Marantz
Vente Cooler Master eXtreme Power 600W
Vente Canon
Under Control Chargeur voiture (PSP) pas cher
Vente ASUSTeK
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique, d'un pc portable gamer, d'une TV LED, de pièces détachées type GTX Titan ou encore de périphériques comme une imprimante multifonction laser , référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide.
		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


	FermerQuel site LDLC souhaitez-vous visiter ?Site français
Site belge
Site suisse

FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                                Boutique de Lyon                                    LDLC.com Boutique Lyon                                    work                                                                            work                                        22 et 24, rue de la Gare
                                        69009                                         LYON                                        France                                                                        work04 26 68 49 00                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                
                                Boutique de Paris                                    LDLC.com Boutique Paris                                    work                                                                            work                                        12 et 14, rue de l'Eglise
                                        75015                                         PARIS                                        France                                                                        work01 45 78 78 28                                    Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                    Voir le site de la boutique                                



Besoin d'aide ? 








