
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Téléphonie & GPS
GPS & Assistant
GPS

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:01
Garmin nüvi 2595 LMTGPS 45 pays d'Europe Ecran 5" avec Cartes et Trafic à vie

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Le nüvi 2595LMT de la nouvelle gamme « Advance » facilite plus que jamais votre voyage. Il comprend les mises à jour des cartes gratuites à vie, l'info-trafic Premium gratuit à vie, un tout nouveau logiciel plus intuitif et plus performant, une nouvelle reconnaissance vocale et plus encoreLire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Etre informé de la disponibilité
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

208€99TTCdont éco-participation 0,06 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible sous 7 joursDispo. vers le 21/05/2012
Option non disponible
Option non disponible
En option, paiement en 3 fois
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Garmin nüvi 2595 LMT :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits GarminGPS Garmin		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Le nüvi 2595LMT de la nouvelle gamme « Advance » facilite plus que jamais votre voyage. Il comprend les mises à jour des cartes gratuites à vie, l'info-trafic Premium gratuit à vie, un tout nouveau logiciel plus intuitif et plus performant, une nouvelle reconnaissance vocale et plus encore.
Naviguer en toute sécuritéLe nouveau logiciel Garmin Guidance 2.0 vous permet de rechercher facilement des adresses et des services, ainsi que d'être guidé jusqu'à destination grâce à des instructions vocales détaillées qui annoncent les noms des rues. L'appareil est fourni avec des cartes détaillées du pays ou de la région de votre choix. Il intègre également des millions de points d'intérêt (POI) et vous permet d'en ajouter de nouveaux.
Profiter des mises à jour cartographiques GRATUITES à vieGrâce aux mises à jour cartographiques GRATUITES à vie, vous avez toujours à portée de main les cartes, points d'intérêt et informations de navigation les plus récents. Les mises à jour cartographiques sont disponibles en téléchargement jusqu'à 4 fois par an sans frais d'abonnement ou de mise à jour, ni date d'expiration.
Le nüvi 2595LMT : l'expérience 100% vocaleAvec sa technologie innovante de commande vocale « One shot », vous pouvez contrôler le nüvi 2595LMT par la voix, ce qui vous permet de garder les deux mains sur le volant. Réveillez simplement le nüvi à l'aide d'une commande vocale personnalisable et prononcez le nom des options de menu qui s'affichent à l'écran. Lorsque vous êtes à l'arrêt, vous pouvez toujours contrôler le nüvi en utilisant son écran tactile de 5 pouces.
Eviter les problèmes de circulationGrâce aux mises à jour GRATUITES à vie du service info-trafic de 3D Traffic, le nüvi 2595LMT peut vous aider à contourner les ralentissements. Nous vérifions les conditions de circulation en permanence pour vous permettre d'arriver à l'heure après avoir évité les embouteillages grâce au calcul d'un nouvel itinéraire.
Connaître la voie avant qu'il ne soit trop tardPlus aucune hésitation devant la voie sur laquelle vous devez vous insérer pour effectuer le prochain changement de direction. Disponible dans certaines zones urbaines, l'affichage réaliste des intersections photoReal facilite votre conduite si vous devez emprunter des intersections et sorties que vous ne connaissez pas. Lorsque vous approchez d'une sortie ou d'un échangeur, le nüvi 2595LMT passe en mode écran partagé et affiche une description détaillée des intersections qui jalonnent votre itinéraire avec des panneaux et des flèches vous indiquant la voie à emprunter.
Au-delà d'une simple navigationLa connectivité Bluetooth vous permet de passer ou de recevoir des appels mains libres, tandis que la fonctionnalité double orientation vous permet de tenir le nüvi verticalement ou horizontalement pour plus de commodité lorsque vous conduisez ou que vous marchez.Le dispositif de localisation d'urgence « Où suis-je ? » du nüvi 2595LMT vous communique vos coordonnées de latitude et de longitude exactes, l'adresse, l'intersection, les hôpitaux et les postes de police les plus proches, tandis que les services de sortie améliorés vous indiquent les services en approche sur l'autoroute.
Principales caractéristiques :
    Nouveau logiciel de navigation, plus intuitif et plus performant
    Cartographie Europe (45 pays) avec mise à jour cartographique gratuite à vie
    Ecran 5’’ avec affichage double orientation portrait/paysage
    Nouvelle reconnaissance vocale avec recherche d’adresse “One Shot”
    Nouveau mode de recherche ultra rapide
    Clavier avec saisie d’adresses prédictive
    Info trafic Premium pan-européen gratuit à vie
    Kit mains libres via Bluetooth
    Alertes des zones de dangers et indicateur des limitations de vitesse
    Affichage photo des panneaux routiers PhotoReal
    Technologie nüRoute pour vous donner l’itinéraire le plus rapide en fonction de la période de la journée

			Contenu du packaging : nüvi 2595LMT
Données City Navigator NT préchargées Europe 45 pays

Mise à jour de la cartographie et du service info-trafic à vie
Support à ventouse

Câble USB
Manuel de démarrage rapide

		

	

		Fiche technique Garmin nüvi 2595 LMT :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Garmin

                                    Modèle
            
                            010-01002-02

Spécifications techniques

		
                                    Utilisation
            
                            Auto

                                    Taille de l'écran
            
                            5 pouces

                                    Taille de l'écran
            
                            5 pouces

                                    Connecteur(s)
            
                            USB

                                    Format Mémoire
            
                            microSD (micro Secure Digital)

                                    Cartographie
            
                            Europe

                                    Support voiture
            
                            Oui

                                    Logiciel de navigation
            
                            City Navigator NT

                                    Hauteur
            
                            82 mm

                                    Largeur
            
                            137 mm

                                    Profondeur
            
                            15 mm

                                    Poids
            
                            192 g

                                    TMC/Info Trafic
            
                            Oui

                                    Technologie Bluetooth
            
                            Bluetooth

                                    Type d'alimentation
            
                            Batterie

                                    Type de batterie / pile
            
                            Batterie Lithium-ion

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 23/02/2012 | Dernière modification le : 15/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderGarmin nüvi 2340 LMTGPS 24 pays d'Europe Ecran 4.3" avec Cartes et Trafic à vie139€99TTC

VoircommanderGarmin nüvi 2595 LMTGPS 45 pays d'Europe Ecran 5" avec Cartes et Trafic à vie208€99TTC

VoircommanderTomTom XXL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 5"138€95TTC

VoircommanderTomTom XL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 4.3"119€95TTC

VoircommanderGarmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays)GPS Europe Ecran 4.3"94€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Garmin nüvi 510 - Solution GPS autonome (Carte France/Benelux)Garmin nüvi 510 - Solution GPS autonome (Carte France/Benelux)209€99TTC

Magellan eXplorist 310GPS rando étanche 2,2" - certification IPX-7199€96TTC

TomTom Via 125 (45 pays d'Europe)TomTom Via 125 - GPS 45 pays d'Europe Ecran 5"199€95TTC

TomTom Start 60GPS 45 pays d'Europe Ecran 6"199€95TTC


			
		
			
		

	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
garmin 2595 lmt
 | 
garmin 2595
 | 
2595 lmt
 | 
garmin nuvi 2595 lmt
 | 
2595 lmt test
 | 
garmin 2595 lmt test
 | 
garmin nuvi 2595 lmt avis
 | 
gps garmin nuvi 2595 carte à vie  
 | 
garmin nuvi 2595lmt
 | 
garmin 2595lmt
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








