
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Périphérique PC
Tablette graphique

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:25zoom		



	
Photos non contractuelles
Wacom Intuos 5 MTablette graphique

Note client : 10 / 10 (1 avis)1 avis - donnez le vôtre		L′Intuos5 M associe un design à l′ergonomie stupéfiante à la technologie de tablette à stylet la plus récente et à des fonctionnalités avancées comme les huit ExpressKeys et le Touch Ring. Avec la nouvelle Express View, l′Intuos5 M vous fera accéder à un niveau supérieur de travailLire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

289€96TTCdont éco-participation 0,16 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatUn(e) seul(e) en stock
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
En option, paiement en 3 fois
En option, paiement par crédit Cofinoga

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Wacom Intuos 5 M :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits WacomTablette graphique Wacom		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Plongez au cœur de votre univers numérique : Intuos 5, un nouvel outil intuitif pour les professionnels de la création. L′Intuos5 M associe un design à l′ergonomie stupéfiante à la technologie de tablette à stylet la plus récente et à des fonctionnalités avancées comme les huit ExpressKeys et le Touch Ring. Avec la nouvelle Express View, l′Intuos5 M vous fera accéder à un niveau supérieur de travail créatif, intuitif et ergonomique, dans un logiciel multimédia numérique.Un design épuré :La nouvelle Intuos5 conserve un design épuré, tout en réussissant à attirer le regard là où la créativité prend forme : sur l′écran. Cette nouvelle tablette à stylet a été conçue pour permettre aux professionnels de la création de se concentrer davantage sur leur travail.De nombreuses fonctionnalités :Intuos5 dispose ainsi de huit ExpressKeys paramétrables individuellement qui, grâce à leurs nouvelles propriétés haptiques, peuvent être utilisés les yeux fermés. Tout autant intuitif et facile à utiliser, le Touch Ring est multifonction. Avec ses quatre fonctionnalités programmables pour chaque application comme le défilement, l′épaisseur de la forme, la rotation de la zone de travail ou la sélection du calque, il permet de travailler de manière rapide et efficace et s′adapte aux besoins spécifiques de son utilisateur. Grâce à la nouvelle fonctionnalité Express View, un simple effleurement permet de consulter tous les paramètres qui s′affichent alors sur l′écran. Plus rien ne détourne votre attention, vous vous consacrez entièrement à votre processus de création. Stylet précis :Il en va de même avec le Grip Pen Intuos5 dont les 2 048 niveaux de pression allient travail de précision et expression artistique et qui, avec quatre pointes de stylet différentes, donne véritablement la sensation d′écrire sur du papier. Très douce, la nouvelle surface soft-touch de la tablette à stylet procure un confort supplémentaire. Associée au large support pour les paumes, elle permet de travailler pendant des heures en préservant confort et ergonomie. Et ce, autant pour les droitiers que les gauchers. Intuos 5 - Pour les meilleurs créatifs 
                         Caractéristiques de l'Intuos 5 Touch :                                                    Dimensions (L x P x H) : 380 mm x 251 mm x 12 mm
                Surface active du stylet (l x P) : 224 mm x 140 mm
                Surface tactile active (l x P) : 224 mm x 140 mm
                Poids : 990 g
                Support Multi-touch                Support du kit accessoires sans-fil
                Résolution (par point) : 0,005 mm (5 080 lignes par pouce)
                Sensibilité à l′inclinaison : ± 60°
                Hauteur de lecture maximale : 10 mm
                Nombre d′ExpressKeys : 8 touches capacitives
                Touch Ring : 1
                        
            Caractéristiques de la gamme Intuos 5                                        Confort de travail naturel : fonction multi-touch et ses raccourcis définissables individuellement, avec des gestes multi-touch
                Concentration maximale sur le travail : affichage révolutionnaire Express View, directement sur l′écran
                Nouvelle liberté d′utilisation : kit d′accessoires sans fil vendu séparément
                Conception ergonomique : nouvelle surface soft-touch pour un confort optimal
                Précision extrême du stylet : les 2 048 niveaux de pression et l′inclinaison du stylet procurent la véritable sensation d′écrire sur du papier
                Utilisation intuitive : jusqu′à 8 ExpressKeys définissables individuellement, avec de nouvelles propriétés haptiques
                Efficacité : Touch Ring multifonctions, avec 4 fonctions librement programmables par application
                Technologie Intuos éprouvée pour une productivité maximum
                        
            Toute la gamme Intuos 5 est disponible sur LDLC                        Intuos 5 Touch S
            Intuos 5 M 
            Intuos 5 Touch M
            Intuos 5 Touch L
            

			Contenu du packaging : Intuos5 M pen tablet
Wacom Grip Pen
Pen stand

Dix pointes de remplacement (5 standard, une flexible, une dure, et troix extra-dures)
Extracteur de pointe

Câble USB 2m
Manuel de démarrage et CD-Rom

		

	

		Fiche technique Wacom Intuos 5 M :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Wacom

                                    Modèle
            
                            PTK-650-FR

Spécifications techniques

		
                                    Format tablette graphique
            
                            A5

                                    Précision
            
                            0,25 mm

                                    Niveaux de pression
            
                            2048

                                    Hauteur maximale de reconnaissance du stylo
            
                            10 mm

                                    Résolution
            
                            5080 lpi

                                    Surface active (Largeur)
            
                            224 mm

                                    Surface active (Longueur)
            
                            140 mm

                                    Largeur
            
                            38 cm

                                    Longueur
            
                            25,1 cm

                                    Epaisseur
            
                            1,2 cm

                                    Poids
            
                            660 g

                                    Interface avec l'ordinateur
            
                            USB

                                    Systèmes exploit. supportés
            
                            Microsoft Windows Vista (SP2), Microsoft Windows 7 SP1, Microsoft Windows XP (SP3)

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 23/02/2012 | Dernière modification le : 24/04/2012	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 1 avis - donnez le vôtre                                                                            par Midladji T,le 3 maiWACOM Intuos 5M, mon tablette graphique adoré...Ma première tablette Wacom, auparavant j'avais une Aiptek que j'ai vite délaissé au profit de l'intuos 5M.J'avais déjà utilisé de tablette wacom, en l'occurrence des bamboos, dont j'ai été séduit et j'ai decidé que mon prochaine tablette graphique serait une wacom. Mon choix c'était d'abord tourné vers l'intuos4 mais comme les prix étaient plus ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderWacom InklingTablette graphique (PC / MAC)174€95TTC

VoircommanderWacom Bamboo PenTablette graphique (PC / MAC)52€95TTC

VoircommanderWacom Intuos4 L A4 WideWacom Intuos4 L A4 Wide USB (MAC/PC)349€96TTC

VoircommanderWacom Intuos 5 MTablette graphique289€96TTC

VoircommanderWacom Bamboo Pen & TouchTablette graphique (PC / MAC)79€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Wacom Intuos4 M A5 USBWacom Intuos4 M A5 USB (MAC/PC)309€96TTC

Wacom sign&save STU-500Tablette LCD de capture de signature manuscrite249€95TTC

Hanvon Art Master III MHanvon Art Master III M - Tablette graphique A5249€95TTC

Hanvon Art Master III LHanvon Art Master III L - Tablette graphique A4 Wide349€95TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
intuos 5
 | 
wacom intuos 5 m
 | 
intuos 5 m
 | 
intuos 5m
 | 
intuos 5 prix
 | 
wacom intuos 5
 | 
wacom intuos 5m
 | 
wacom intuos 5 prix
 | 
ptk-650-fr
 | 
intuos5 m
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








