
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Pièces informatique
Carte graphique
Carte graphique interne

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:42zoom		
	
Photos non contractuelles
Point of View GeForce 7600 GS 256 MoPoint of View GeForce 7600 GS - 256 Mo TV-Out/DVI - PCI Express (NVIDIA GeForce 7600 GS) + Jeux

Note client : 9 / 10 (3 avis)3 avis - donnez le vôtre		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderMSI R6670-MD1GD5 1 Go (AMD Radeon HD 6670)1 Go HDMI/DVI - PCI Express (AMD Radeon HD 6670)79€95TTC

VoircommanderASUS ENGT440 DC SL/DI/1GD3 NVIDIA GeForce GT440 1 GB1 Go HDMI/DVI - PCI Express (NVIDIA GeForce avec CUDA GT 440)79€95TTC

VoircommanderSapphire Radeon HD 6670 1 GB DDR51 Go HDMI/DVI - PCI Express (AMD Radeon HD 6670)79€95TTC

VoircommanderASUS EAH6670 DC SL/DI/1GD3 1 Go1 Go HDMI/DVI - PCI Express (AMD Radeon HD 6670)82€95TTC

			
		
			
		
	

Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Point of View GeForce 7600 GS 256 Mo :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits Point of ViewCarte graphique interne Point of View		
Comment remplacer un produit encensé par la critique, reconnu pour ses performances et son rapport qualité prix ? Tout simplement en repoussant encore les limites atteintes. Nvidia semble passé maître dans cet exercice et propose aujourd'hui une nouvelle puce graphique milieu de gamme qui affiche clairement ses ambitions : faire encore plus, toujours mieux.Architecture GeForce 7Le 7600 GS se devait de proposer une évolution majeure en terme de puissance afin de faire face à la concurrence mais aussi de démontrer que ce changement de génération ne se résumait pas à une simple histoire de mise à jour technologique. Ainsi, les pipelines de pixels passent de 8 à 12 et les unités de vertex de 3 à 5. Dans le même temps la finesse de gravure est abaissée à 0,09 µ. Cette somme de modifications techniques laisse présager le meilleur et les premiers tests sont sans équivoque : les gains dans les jeux comme les applications multimédias sont très élevés.La force de la polyvalenceLes cartes graphiques de dernière génération ne se doivent plus seulement d'offrir une accélération 3D époustouflante, leur puissance de calcul est mise à profit dans de nombreuses applications multimédias et en particulier pour la lecture vidéo. La technologie Nvidia PureVideo a été mise au point dans ce but et assure une image d'une qualité irréprochable dans les plus hautes résolutions comme avec les sources les plus variées.Nvidia : un savoir-faireNvidia a développé avec sa nouvelle série GeForce 7 un ensemble de technologies visant à améliorer, encore une fois, les graphismes dans les jeux vidéo. Compatible Micorsoft directX 9.0 cette carte pourra aussi s'appuyer sur tout le savoir-faire Nvidia :Moteur CineFX 4.0 améliorant le rendu des effets spéciaux les plus complexes sans faire pâtir la vitesse d'affichageTechnologie Nvidia SLI permettant de coupler deux cartes graphiquesTechnologie Nvidia Intellisample 4.0 développée pour accélérer les traitements d'antialiasing avec transparence et ainsi rendre possible la création de graphismes ultra réalistesSitué dans le milieu de gamme, le GeForce 7600 GS saura satisfaire les joueurs exigeants mais pourra également laisser s'exprimer le penchant cinéphile des utilisateurs en transformant chaque PC en lecteur vidéo haut de gamme.

	

		Fiche technique Point of View GeForce 7600 GS 256 Mo :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Point of View

                                    Modèle
            
                            150813P

Chipset graphique

		
                                    Chipset graphique
            
                            NVIDIA GeForce 7600 GS

                                    Fréquence du chipset
            
                            400 MHz

                                    Nombre de GPU
            
                            1

                                    Bus
            
                            PCI Express 16x

Mémoire

		
                                    Taille mémoire vidéo
            
                            256 Mo

                                    Interface mémoire
            
                            128 bit(s)

                                    Fréquence mémoire vidéo
            
                            400 MHz

                                    Type de mémoire
            
                            DDR2

                                    Technologie de mémoire partagée
            
                            Aucune

                                    Taille (max) de la mémoire vidéo partagée
            
                            0 Mo

Architecture

		
                                    Nombre de pipelines
            
                            8

                                    Nombre de vertex
            
                            4

                                    Support Direct X (version)
            
                            9.0c

Affichage

		
                                    Bi Ecran
            
                            Oui

                                    HD Ready
            
                            Non

                                    Tuner TV
            
                            Non

Connectique

		
                                    Sorties vidéo
            
                            DVI Femelle, VGA (D-sub 15 Femelle), S-Vidéo (mini-DIN 4 Femelle)

                                    Norme de Sortie DVI
            
                            1 x DVI-I (DVI-Integrated)

                                    DVI Dual-Link
            
                            Non

Design

		
                                    Type de refroidissement
            
                            Actif (fansink)

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 03/04/2006 | Dernière modification le : 07/07/2009	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 3 avis - donnez le vôtre                                                                            par Gervan,le 22 juinMieux qu'une 6600gt.Bonne carte si vous upgradez une config ancienne à base de geforce 5xxx ou plus ancien. Les performances mesurées d'origine sont à 8500 points sous 3dmark2003 et 9600 points une fois la carte overclockée. L'overclock est plutôt limité (440 mhz pour le core et  430 mhz pour les 256mo de memoire), j'en attendais un peu plus mais pour le prix, on ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Benedicte C.,le 15 juilletTrès bon produitJ'ai cette carte depuis peu et je suis très satisfait de celle ci.Je l'ai essayé sur plusieur jeux comme Prince Of Persia les 2 royaumes , counter et résultat aucun bugg une très bonne qualité. Je ne suis pas deçu de mon achat. Si vous voulez une bonne carte graphique a un prix abordable il faut pas hésiter.Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Laurent P.,le 22 maiC'est d'enfer!J'ai longtemps hésité avant de me procurer cette carte et bien j'en suis pas décu du tout,le prix m'a fait croire qu'elle n'était pas assez performante,je dois dire que je me suis trompé.Je l'ai testé sur un jeu récent,le dernier Ghost Recon,je tourne à fond sans ramer donc elle est bien plus puissante qu'une 6600 GT.Le seul défaut que j'ai ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
point of view 7600gs ????
 | 
geforce 7 (7600gs)
 | 
prix jeu geforce 7600
Liens relatifs :
Vente TRENDnet
Acheter HP 72 - C9397A (Noir)
Achat ViewSonic
Vente Point Of View GeForce 8800 GT + jeu
Pelikan PromoPack compatible BCI-3 pas cher
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








