
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Téléphonie & GPS
GPS & Assistant
GPS

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:01
Garmin dēzl 560LTGPS Poids lourd 44 pays d'Europe Ecran 5" avec Cartes et Trafic à vie

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Conçu pour les routiers, le dēzl 560LT possède un écran large 5 pouces, une carte routière qui prend en compte les gros gabarits, un haut-parleur puissant et une entrée vidéo externe pour connecter une caméra de recul.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

379€96TTCdont éco-participation 0,06 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatUn(e) seul(e) en stock
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
En option, paiement en 3 fois
En option, paiement par crédit Cofinoga

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Garmin dēzl 560LT :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits GarminGPS Garmin		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Conçu pour les routiers, le dēzl 560LT possède un écran large 5 pouces, une carte routière qui prend en compte les gros gabarits, un haut-parleur puissant et une entrée vidéo externe pour connecter une caméra de recul.
Un GPS conçu pour les professionnels de la routeEquipé d'un écran tactile haute résolution 5" (12,7 cm), le dēzl 560LT fournit une mine d'informations d'une précision remarquable.
Grâce à ses cartes détaillées et ses instructions vocales d'une grande précision, le dēzl 560LT indique des itinéraires spécifiques élaborés en fonction des restrictions appliquées aux poids lourds en Europe (données personnalisables selon la hauteur, le poids, la longueur, la largeur du véhicule et les matières dangereuses transportées). Il vous suffit d'entrer les dimensions et les restrictions de charge, puis de laisser le dēzl 560LT vous guider selon vos besoins. Le planificateur de trajets permet de créer des itinéraires à étapes et de planifier et enregistrer les voyages.
Le dēzl 560LT possède des points d'intérêt Navteq spécifiques aux poids lourds, il vous permet de rechercher les services à proximité des sorties d'autoroutes comme les relais routiers, les restaurants, les aires de repos et les stations de pesage. Lorsque vous trouvez un relais routier, vous pouvez consulter la liste des services proposés, tels que les douches et le pesage des poids lourd.
Evitez les embouteillagesRecevez des alertes sur les problèmes de circulation et les travaux signalés sur votre itinéraire. Il vous suffit de toucher l'écran du dēzl pour afficher des informations sur le trafic ou contourner les ralentissements.
Conduisez en toute sécuritéNous savons que votre trajet doit être sans surprise, c'est pourquoi le dēzl 560LT vous tient informé sur les conditions de circulation, tels que les virages serrés et les pentes abruptes, et sur les restrictions de circulation, tels que les voies interdites aux remorques ou au transport de matières dangereuses. Grâce au champ d'information de pente qui s'affiche sur la carte, les conducteurs peuvent anticiper les côtes et adapter l'allure du véhicule en conséquence. Les limites de vitesse poids lourd s'affichent si elles sont inférieures à la limite indiquée. Vous pouvez alors corriger la limite de vitesse sur le 560LT afin de disposer d'informations exactes à tout moment.
Appels mains libresPour les appels mains libres, le dēzl 560LT associe la technologie sans fil Bluetooth® à un microphone et à un haut-parleur intégrés. Couplez-le à votre téléphone Bluetooth compatible pour parler en mode mains libres via le dēzl 560LT, tout en restant concentré sur la route. Il vous suffit de composer le numéro à l'aide du pavé numérique affiché sur l'écran tactile du dēzl pour passer votre coup de fil. Pour répondre à un appel, touchez l'écran et parlez directement dans le microphone intégré. Composez le numéro de vos contacts et des points d'intérêt par une simple pression.
Principales caractéristiques :
    Ecran 5’’, nouveau design et nouvelle interface
    Cartographie Europe (44 pays) dont 27 avec attributs poids-lourds
    Info trafic Premium pan-européen gratuit à vie
    Affichage photo des panneaux routiers PhotoReal
    Guidage tenant compte du gabarit du véhicule
    Alertes de navigation en zones dangereuses
    Limites de vitesses adaptées aux camions
    Recherche des zones industrielles et zones d’activités
    Haut parleur puissant et entrée vidéo pour caméra de recul
    Alertes radars fixes et mobiles Cyclops
    Kit mains libres via Bluetooth

			Contenu du packaging : Dezl 560 préchargé cartographie NAVTEQ Europe
Câble allume-cigare récepteur trafic GTM 35

Support adhésif
Disque pour tableau de bord

Manuel de démarrage rapide

		

	

		Fiche technique Garmin dēzl 560LT :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Garmin

                                    Modèle
            
                            010-00897-10

Spécifications techniques

		
                                    Utilisation
            
                            Auto

                                    Taille de l'écran
            
                            5 pouces

                                    Taille de l'écran
            
                            5 pouces

                                    Connecteur(s)
            
                            USB

                                    Format Mémoire
            
                            microSD (micro Secure Digital)

                                    Cartographie
            
                            Europe

                                    Support voiture
            
                            Oui

                                    Logiciel de navigation
            
                            City Navigator NT

                                    Hauteur
            
                            82 mm

                                    Largeur
            
                            137 mm

                                    Profondeur
            
                            15 mm

                                    Poids
            
                            188 g

                                    TMC/Info Trafic
            
                            Oui

                                    Technologie Bluetooth
            
                            Bluetooth

                                    Type d'alimentation
            
                            Batterie

                                    Type de batterie / pile
            
                            Batterie Lithium-ion

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 23/02/2012 | Dernière modification le : 14/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderGarmin nüvi 2340 LMTGPS 24 pays d'Europe Ecran 4.3" avec Cartes et Trafic à vie139€99TTC

VoircommanderGarmin nüvi 2595 LMTGPS 45 pays d'Europe Ecran 5" avec Cartes et Trafic à vie208€99TTC

VoircommanderTomTom XXL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 5"138€95TTC

VoircommanderTomTom XL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 4.3"119€95TTC

VoircommanderGarmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays)GPS Europe Ecran 4.3"94€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Magellan eXplorist 510GPS rando étanche 3" avec caméra 3.2MP intégrée - certification IPX-7 379€96TTC

TomTom Rider Pro Europe (45 pays d'Europe)TomTom Rider Pro Europe - GPS 45 pays d'Europe Ecran 3.5"389€96TTC

TomTom GO 7100 TruckTomTom GO 7100 Truck - GPS 45 pays d'Europe Ecran 4.3"409€99TTC

TwoNav Sportiva+GPS rando / vélo399€99TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
gps garmin voir video
 | 
gps poid lourd garmin 2012
 | 
camer gps garmin dezl 560 cgv
 | 
gps garmin dezl
 | 
gps garmin poid lourd prix
 | 
gps etanche avec entree video
 | 
garmin nuvi 2595 carte exemple d'écrans
 | 
gps garmin poid lourd 137*
 | 
gps garmin dezl 560 cgv
 | 
dezl™ 560lt prix
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








