
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Logiciels
Utilitaire
Compression

	Imprimé le  15/05/2012 à 14:59
Mobile Media Studio (français, WINDOWS)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderX-OOM Movies on iPod & iPhone 3 X-OOM Movies on iPod & iPhone 3 (français, WINDOWS)19€99TTC

VoircommanderAvanquest Expert PDF 7 ConverterAvanquest Expert PDF 7 Converter (français, WINDOWS)31€90TTC

VoircommanderTuneUp Utilities 2012 (français, WINDOWS)TuneUp Utilities 2012 (français, WINDOWS)34€90TTC

VoircommanderPoinka GED 2012Poinka GED 2012 (français, WINDOWS)5€85TTC

			
		
			
		
	

Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Mobile Media Studio (français, WINDOWS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits Avantquest FranceCompression Avantquest France		
Créez vos propres sonneries, logos et vidéos pour votre téléphone mobile !Mobile Media Studio est le logiciel qui va enfin vous permettre de personnaliser entièrement votre téléphone mobile sans frais supplémentaires.Grâce à ses trois studios de création, créez vos propres sonneries, éditez vos logos et montez vos vidéos en un clin d'oeil !Prévisualisez vos oeuvres et envoyez-les sur votre téléphone mobile très simplement via bluetooth, infrarouge ou par câble.Points forts:Melody Studio pour créer vos sonneriesCréez vos sonneries à partir de vos Fichiers MP3 ou CDs audio.Effets, table de mixage et enregistrement de votre voix sont à votre disposition !Image Studio pour créer vos logosCréez des fonds d'écran pour votre téléphone mobile à partir de vos propres photos. Créez vos logos uniques et ajoutez-y des effets délirants !Video Studio pour créer vos vidéosAjoutez vos extraits vidéos compatibles et personnalisez-les avec des effets !Transformez votre téléphone mobile en véritable lecteur vidéo !Téléphones mobiles compatibles:Un très grand nombre de modèles de téléphones mobiles parmi toutes les plus grandes marques sont préconfigurés dans Mobile Media Studio.Avec 500 modèles de téléphones mobiles pré-configurés dans le logiciel, vous n'aurez même pas à entrer les caractéristiques de votre mobile manuellement si vous effectuez une mise à jour de la liste des téléphones pré-configurés par internet.Cette liste comprend les plus grandes marques de téléphones mobiles parmi les suivantes : Alcatel BenQ Ericsson LG Mitsubishi Motorola Nokia Panasonic Philips Sagem Samsung Sanyo Siemens Sony Ericsson...À l'installation, si votre téléphone mobile ne fait pas partie de la liste des modèles pré-configurés, vous pouvez faire une mise à jour sur internet grâce au Live Update et le voir ainsi s'ajouter à cette liste. S'il n'apparaît toujours pas, une configuration manuelle simple vous permettra d'utiliser Mobile Media Studio avec votre nouveau téléphone mobile.Configuration:Mobile Media Studio est compatible avec tous les téléphones du marché permettant le transfert par Bluetooth, Infrarouge ou via un câble USB (non fourni).Mobile Media Studio ne nécessite aucun abonnement spécifique ni téléchargement supplémentaire et n'engendre donc aucun frais supplémentaire. 

	

		Fiche technique Mobile Media Studio (français, WINDOWS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Avantquest France

                                    Modèle
            
                            BMMS1

voir les produits correspondants
Consulter la documentationProduit référencé le : 03/08/2005 | Dernière modification le : 05/07/2007	



			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Liens relatifs :
Achat Nikon
Acheter Canon
Vente Kingston KTA-G4133/512
Wii + Jeu "Wii Sports" pas cher
Achat LG
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








