
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Connectique
Connectique PC
USB

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:47zoom		

	
Photos non contractuelles
Câble de charge universel USB pour appareils mobiles

Note client : 9 / 10 (2 avis)2 avis - donnez le vôtre		Avec ce câble universel, vous pourrez recharger la plupart des tablettes, téléphones, lecteurs MP3/MP4, consoles de jeux portables, écouteurs Bluetooth, etc... Utilisez l'un des 10 connecteurs adapté à votre appareil et ne manquez plus d'autonomie !Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

9€99TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Lyon (9ème)
LDLC Paris (15ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Câble de charge universel USB pour appareils mobiles :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits GénériqueUSB Générique		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Avec ce câble universel, vous pourrez recharger la plupart des tablettes, téléphones, lecteurs MP3/MP4, consoles de jeux portables, écouteurs Bluetooth, etc... Utilisez l'un des 10 connecteurs adapté à votre appareil et ne manquez plus d'autonomie !Connecteurs:     USB
    iPod
    Sony Ericsson
    Samsung ancien 20 pins
    Samsung nouveau 20 pins
    LG
    Universel micro USB
    Universel mini USB
    PSP
    Nokia DC 3.5
    Nokia DC 2.0


	

		Fiche technique Câble de charge universel USB pour appareils mobiles :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Générique

                                    Modèle
            
                            N/A

Principales caractéristiques

		
                                    Type de câble
            
                            Adaptateur USB

Connectique

		
                                    Connecteur
            
                            USB

Aspect

		
                                    Couleur
            
                            Noir

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 09/12/2011 | Dernière modification le : 15/05/2012	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 2 avis - donnez le vôtre                                                                            par SolR,le 24 avrilTRES UTILECe câble m'a rendu ma bonne humeur:je trouve enfin le bon port au lieu de chercher désespérément dans mon stock... et de découvrir qu'il me manquait JUSTEMENT celui dont j'avais besoin ! La qualité en reste légère... mais le prix aussi.Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par AC,le 14 avrilBon produitBon produit et vraiment universel pour les appareils plus ou moins récents. Pratique pour connecter plusieurs appareils en simultanées (prendre garde à la consommation)Deux critères importants: l'encombrement non négligeable et les fils assez fins (donc assez fragiles).Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderCâble USB 2.0 AB M/M Noir 1.8 mCâble USB 2.0 Noir Type AB (Mâle/Mâle) - 1.8 m1€99TTC

VoircommanderCâble USB 2.0 pour périphérique mini USB - 1.5 mCâble USB 2.0 pour périphérique mini USB - 1.5 m1€99TTC

VoircommanderAdaptateur USB pour clavier et souris PS/2Adaptateur USB pour clavier et souris PS/26€90TTC

VoircommanderTRENDnet TU-S9TRENDnet TU-S9 - Convertisseur USB/Série19€95TTC

VoircommanderRallonge USB 2.0 Type AA (Mâle/Femelle) - 1.8 mRallonge USB 2.0 Type AA (Mâle/Femelle) - 1.8 m2€50TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Câble USB 3.0 Type AB (Mâle/Mâle) - 1 mCâble USB 3.0 Type AB (Mâle/Mâle) - 1 m9€90TTC

Adaptateur 2 ports USB 2.0 internes sur carte mèreAdaptateur 2 ports USB 2.0 internes sur carte mère9€90TTC

Câble USB 3.0 Type AB (Mâle/Mâle) - 1.8 mCâble USB 3.0 Type AB (Mâle/Mâle) - 1.8 m9€90TTC

Câble USB 3.0 Type AA (Mâle/Mâle) - 1.8 mCâble USB 3.0 Type AA (Mâle/Mâle) - 1.8 m9€90TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
cable usb universel pour appareil photo
 | 
cable universel
 | 
cable recharge appareil photo
 | 
cable usb universel appareil photo
 | 
cable usb mp3
 | 
cable hdmi universel
 | 
cable pour mp3 sony
 | 
cable appareil photo universel
 | 
cable universelle mobile
 | 
acheter cable mp4
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








