
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Jeux & Consoles
Univers DS
Jeux Nintendo 3DS

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:36zoom		



	
Photos non contractuelles
Sonic Generations (Nintendo 3DS)Sonic Generations (3DS)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Sonic Generations célèbre avec brio le 20e anniversaire de Sonic. Novices ou fans de Sonic de la première heure, profitez d'une expérience de jeu exceptionnelle !Sonic et ses amis sont prisonniers dans le passé, leur univers sombre dans le chaos... Vite aidez-les !Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

37€99TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Lyon (9ème)
LDLC Paris (15ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Sonic Generations (Nintendo 3DS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits SegaJeux Nintendo 3DS Sega		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Sonic GenerationsSonic Generations célèbre avec brio le 20e anniversaire de Sonic. Novices ou fans de Sonic de la première heure, profitez d'une expérience de jeu exceptionnelle !L'univers de Sonic sombre dans le chaos lorsqu'une force mystérieuse surgit et crée des failles temporelles qui propulsent Sonic et ses amis dans le passé. Sonic y rencontre des personnages familiers de son passé et notamment une version plus jeune de lui-même ! Les deux personnages vont devoir faire équipe pour vaincre l'ennemi, sauver leurs amis et découvrir l'auteur de ce plan diabolique.Caractéristiques principales :     Deux fois plus de fun : Incarnez à la fois Sonic Old-school et Sonic Next-gen dans cette expérience Sonic unique. À travers tous les différents décors, maîtrisez les mouvements de chaque personnage lors de courses folles sur des parcours conçus spécialement pour eux.
    Le meilleur, rien que le meilleur : Des décors emblématiques de l'histoire du jeu vidéo sont regroupés dans cette aventure unique. Ils ont tous été revisités et recréés pour un résultat époustouflant.
    Une expérience inédite : Redécouvrez des environnements légendaires grâce à des niveaux Sonic présentés dans une version 3D sensationnelle.
    Débloquez de nouvelles aventures : Quand vous terminez chaque niveau et "libérez" les amis de Sonic, vous pouvez revenir en arrière pour relever d'autres défis en faisant équipe avec eux.
    Des boss et des ennemis redoutables : Affrontez certains des personnages les plus célèbres du passé de Sonic et combattez pour le pouvoir suprême.
    Un contenu inédit : Découvrez de nouveaux décors, exclusifs pour la Nintendo 3DS et un "niveau spécial" à débloquer. Chacun comprend deux parcours, un pour Sonic Old-school et l'autre pour Sonic Next-gen. Ils mettent en valeur les caractéristiques uniques des deux personnages.
    Mode Versus deux joueurs : Affrontez vos amis et gagnez de précieux points de statut.
    Street Pass : Obtenez du contenu supplémentaire et débloquez des bonus pour plus de variété, d'interactivité et de rejouabilité.
Maîtrisez vos mouvementsContrôlez la célèbre course tourbillon de Sonic Old-school et utilisez le turbo de Sonic Next-gen dans de tout nouveaux parcours.

	

		Fiche technique Sonic Generations (Nintendo 3DS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Sega

                                    Modèle
            
                            51760057726

Spécifications techniques

		
                                    Genre
            
                            Plates-formes

                                    Multijoueur
            
                            Oui

                                    Jeu en ligne
            
                            Non

                                    Classification PEGI
            
                            3 ans et plus

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 18/10/2011 | Dernière modification le : 24/04/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderMario Kart 7 (Nintendo 3DS)Mario Kart 7 (Nintendo 3DS)39€99TTC

VoircommanderCars 2 (Nintendo 3DS)Cars 2 (Nintendo 3DS)34€99TTC

VoircommanderSonic Generations (Nintendo 3DS)Sonic Generations (3DS)37€99TTC

VoircommanderNaruto Shippuden 3D : The New Era (Nintendo 3DS)Naruto Shippuden 3D : The New Era  (Nintendo 3DS)36€99TTC

VoircommanderNintendogs + cats : Caniche toy & ses nouveaux amis (Nintendo 3DS)Nintendogs + cats : Caniche toy & ses nouveaux amis (Nintendo 3DS)33€99TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Rayman 3D (Nintendo 3DS)Rayman 3D (Nintendo 3DS)38€43TTC

Tom Clancy's Ghost Recon Shadow Wars (Nintendo 3DS)Tom Clancy's Ghost Recon Shadow Wars (Nintendo 3DS)37€42TTC

Resident Evil : The Mercenaries 3D (Nintendo 3DS)Resident Evil : The Mercenaries 3D (Nintendo 3DS)38€43TTC

Shinobi (Nintendo 3DS)Shinobi (Nintendo 3DS)37€42TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
sonic generations 3ds
 | 
sonic 3ds
 | 
3ds
 | 
carte anniversaire de mario et sonic 3 ds
 | 
achat du jeu sonic géneration sur 3ds
 | 
sonic generation 3ds la carte joueur statut
 | 
sonic nintendo 3ds
 | 
sonic génération inintendo 3ds fiche
 | 
jeux sonic génération 3d nintendo
 | 
achat sonic 3ds
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








