
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Téléphonie & GPS
GPS & Assistant
GPS

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:01zoom		

	
Photos non contractuelles
Garmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays)GPS Europe Ecran 4.3"

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		A l'aide du grand écran tactile de 10,92 cm du gps Garmin Nüvi 40, de ses millions de points d'intérêt et de ses indications vocales détaillées, la conduite redevient un plaisir. Affichage des intersections, mise à jour gratuite à vie, indicateur de limite de vitesse... Un appareil simple et completLire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

Consultez les informations fournies par notre service technique[+]	

94€95TTCdont éco-participation 0,04 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Garmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits GarminGPS Garmin		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		

Nüvi 40 : Le Gps a grand écran pas cher, mais completA l'aide du grand écran tactile de 10,92 cm (4.3 pouces) du gps Garmin Nüvi 40, de ses millions de points d'intérêt (POI) et de ses indications vocales détaillées, la conduite redevient un plaisir.Instructions détailléesL'interface intuitive du nüvi 40 vous accueille avec deux options simples : « Où aller ? » et « Afficher carte ». Touchez l'écran pour rechercher facilement des adresses et des services, mais aussi pour bénéficier du guidage vers votre destination avec des instructions vocales détaillées annonçant le nom des rues. Il est fourni avec les cartes préchargées du pays ou de la région de votre choix. L'indicateur de limite de vitesse du nüvi 40 vous indique la vitesse autorisée sur la plupart des routes principales. Son dispositif de localisation d'urgence « Où suis-je ? » vous permet de toujours savoir où vous vous trouvez. Il est également fourni avec des millions de points d'intérêt (POI) préchargés et vous permet d'en ajouter de nouveaux.Connaître la voie avant qu'il ne soit trop tardPlus d'hésitation devant la voie sur laquelle vous devez vous insérer pour effectuer le prochain changement de direction. Disponible dans certaines zones urbaines, l'assistant de voies de circulation avec affichage réaliste des intersections vous désigne la voie sur laquelle vous devez vous insérer pour le prochain changement de direction ou la prochaine sortie, facilitant ainsi votre conduite si vous devez emprunter des intersections et des sorties que vous ne connaissez pas. Il affiche de manière réaliste les panneaux et les intersections qui jalonnent votre itinéraire, avec des flèches vous indiquant la voie à emprunter. Spécificités du Garmin Nüvi 40 :
    Affichez vos itinéraires sur le grand écran tactile 10,92 cm (4.3 pouces)
    Recherchez les adresses de plus de 6 millions de points d'intérêt
    Bénéficiez de l'annonce des noms de rues
    Utilisez l'assistant de voies de circulation et l'affichage réaliste des intersections
    Epargnez-vous des problèmes grâce à l'indicateur de limite de vitesse intégré      

			Informations fournies par notre service technique :Votre GPS peut nécessiter une mise à jour pour être en conformité avec la réglementation en vigueur. Comment rendre votre GPS conforme à la nouvelle règlementation : http://www.garmin.com/fr/100pourcentlegal.		

	

		Fiche technique Garmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Garmin

                                    Modèle
            
                            NUVI 40

Spécifications techniques

		
                                    Utilisation
            
                            Auto

                                    Taille de l'écran
            
                            4.3 pouces

                                    Taille de l'écran
            
                            4,3 pouces

                                    Connecteur(s)
            
                            USB

                                    Format Mémoire
            
                            microSD (micro Secure Digital)

                                    Cartographie
            
                            Europe de l'Ouest

                                    Support voiture
            
                            Oui

                                    Logiciel de navigation
            
                            City Navigator NT

                                    Langue du logiciel
            
                            Français

                                    Hauteur
            
                            79 mm

                                    Largeur
            
                            124 mm

                                    Profondeur
            
                            18 mm

                                    Poids
            
                            148 g

                                    TMC/Info Trafic
            
                            Non

                                    Fonction multimédia
            
                            Oui

                                    Prise Casque
            
                            Non

                                    Autonomie
            
                            2 Heure(s)

                                    Type d'alimentation
            
                            Allume Cigare (12V), Batterie, Port USB

                                    Type de batterie / pile
            
                            Batterie Lithium-ion

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 17/10/2011 | Dernière modification le : 14/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderGarmin nüvi 2340 LMTGPS 24 pays d'Europe Ecran 4.3" avec Cartes et Trafic à vie139€99TTC

VoircommanderGarmin nüvi 2595 LMTGPS 45 pays d'Europe Ecran 5" avec Cartes et Trafic à vie208€99TTC

VoircommanderTomTom XXL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 5"138€95TTC

VoircommanderTomTom XL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 4.3"119€95TTC

VoircommanderGarmin nüvi 40 (Carte Europe : 22 pays)GPS Europe Ecran 4.3"94€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

TomTom Start Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 3.5"109€95TTC

Mappy ulti505 EuropeMappy ulti505 Europe - GPS 22 pays d'Europe Ecran 5" avec Guide du routard109€95TTC

TomTom XL Europe Classic Series (23 pays)GPS 23 pays d'Europe Ecran 4.3"119€95TTC

Garmin nüvi 1340TGarmin nüvi 1340T - GPS Europe Ecran 4.3" avec TMC131€99TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
gps garmin nuvi 40 europe
 | 
gps garmin nuvi 40
 | 
garmin nuvi 40
 | 
garmin nüvi 40 avis
 | 
nüvi 40 europe
 | 
nuvi 40 
 | 
gps garmin nuvi 40 europe avis 
 | 
gps nuvi 40
 | 
garmin 40
 | 
avis nuvi 40
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








