
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Pièces informatique
TV & Acquisition
Carte TV

	Imprimé le  15/05/2012 à 14:59zoom		
	
Photos non contractuelles
XFX NVTVXFX NVTV - Carte PCI Tuner TV + FM (version bulk)

Note client : 5 / 10 (2 avis)2 avis - donnez le vôtre		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderAVerMedia AVerTV Hybrid+FM Volar HXAVerMedia AVerTV Hybrid+FM Volar HX - Tuner TV Analogique et TNT + FM USB 2.029€90TTC

VoircommanderTerraTec Cinergy T Stick RC HDTerraTec Cinergy T Stick RC HD - Tuner TV TNT HD USB 2.026€90TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV Volar HD PROAVerMedia AVerTV Volar HD PRO - Tuner TNT/TNT HD + Télécommande (USB 2.0)26€50TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV Volar Green HDAVerMedia AVerTV Volar Green HD - Clé USB TNT HD24€90TTC

			
		
			
		
	

Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif XFX NVTV :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits XFXCarte TV XFX		
Cette carte PCI Tuner TV XFX est dotée de la  solution NVTV de Nvidia. Elle  vous permet de profiter de nombreuses chaînes de télévision et de stations de radio directement sur votre ordinateur. Au-delà de ses possibilités de base, cette carte offre de nombreux avantages et peut transformer votre PC en un véritable centre de loisir numérique. Vous pourrez grâce à elle, surfer, enregistrer, regarder la télévision et cela en simultané. De plus vous pourrez graver un CD ou un DVD à partir de votre enregistrement soit en différé, soit en temps réel. Caractéristiques :  Encodage/décodage MPEG-2 matériel.  Regarder et accéder à la télévision sur votre PC. Fonction enregistrement vidéo numérique (DVR). Fonctions " regarder et enregistrer simultanément " et gravure en temps réel.   Ecouter la radio grâce au Tuner FM.  
			Contenu du packaging : Carte XFX NVTV - Carte PCI Tuner TV + FM

Drivers

		

	

		Fiche technique XFX NVTV :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            XFX

                                    Modèle
            
                            PV-MP01-FPHB

Spécifications techniques

		
                                    Bus
            
                            PCI

                                    Interne ?
            
                            Oui

                                    Nombre de tuner
            
                            1

                                    Type de réception
            
                            TV Analogique, FM

                                    Format de capture
            
                            MPEG2

                                    Timeshifting
            
                            Oui

                                    Tuner FM
            
                            Oui

                                    Antenne fournie
            
                            Non

                                    Télécommande
            
                            Non

                                    Télétexte
            
                            Non

voir les produits correspondants
Consulter la documentationProduit référencé le : 29/03/2005 | Dernière modification le : 12/10/2008	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 2 avis - donnez le vôtre                                                                            par Fabrice S,le 6 marsDu bon produit rapport qualité prix.carte liée au mce2005 sp2.achetée il y à quelques mois et presque rien à redire par rapport à la qualité, juste peut etre le signal un peu faible...avantage l'encodage en "dur"...config cm msi micro atx nvdia 62001 gb ram corsairdisque dur 250gb 133 cpu 3700 939case Antec NSK2400-ECLire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Ludovic V.,le 1 févrierMarche mais qualité d'image déplorable.Ma config software :Win XP SP2 Mediacenter 2005 + drivers Nvtv + Purevidéo.Normalement, du Nvidia à 100 % et mon image est laide avec des stripes obliques qui bougent.Pour la radio, çà marche sans aucun soucis.Bref, çà marche mais pas avec une bonne image... Je ne comprends pas car ce tuner est censé être le design de référence pour ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
pv-mp01-fphb drivers
Liens relatifs :
Promo Canon LA-DC52D - Bague d'adaptation
Vente I.R.I.S.
Epson SEEFS0120 pas cher
Vente Philips CD4802 Noir
Vente Tablette graphique
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








