
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Périphérique PC
Lecteur carte mémoire

	Imprimé le  15/05/2012 à 16:02
Lecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.0

Note client : 8 / 10 (15 avis)15 avis - donnez le vôtre		Cet astucieux lecteur de cartes mémoires n'est ni plus ni moins qu'une clé USB qui vous permettra de lire les cartes aux formats SD (Secure Digital), SDHC (Secure Digital Haute Capacité) et MMC (Multimedia Card) sur n'importe quel PC doté d'un port USB 2.0 ! 					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

2€95TTCdont éco-participation 0,10 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			

		Fiche technique Lecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.0 :
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Générique

                                    Modèle
            
                            N/A

Spécifications techniques

		
                                    Interface avec l'ordinateur
            
                            USB 2.0

                                    Format supportés
            
                            Multimedia Card, SD (Secure Digital), SDHC (Secure Digital High Capacity)

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 12/10/2010 | Dernière modification le : 24/04/2012	

		Ce qu'en pensent nos clients : Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Voir tous les avisNote client : 15 avis - donnez le vôtre                                                                            par Jonathan M,le 10 maiTrès pratiqueCette clé est très pratique et évite d'avoir à chercher le câble d'un Appareil photo numérique pour pouvoir lire ces photos sur un ordinateur ou une console n'ayant pas de lecteur de carte SD.Très utileLire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Wastheart,le 9 maiAstucieuxJ'en avais un peu ras le bol de brancher mon APN en USB pour transférer mes photos, d'autant que par ce biais on ne peut pas effacer les photos de la carte mémoire.Puis je suis tombé sur ce... bidule. Ça a changé ma vie!Extrêmement pratique, pas cher, je ne sais pas combien de temps il durera mais vu le rapport prix/service rendu je suis déjà ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Atlantis,le 26 avrilexcellent rapport qualité prixrempli parfaitement sa fonction et prix plancher.pour atteindre l'absolue perfection on pourrait demander à ce qu'ils soit plus mince, mais c'est tout ce qu'on peut lui reprocher. me dépanne bien actuellement face aux bugs des drivers/OS foireux.Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderAkasa AK-ICR-07Akasa AK-ICR-07 - Lecteur de cartes mémoire interne + port USB 2.0 pour baie 3" 1/211€90TTC

VoircommanderAkasa AK-ICR-14Lecteur de cartes mémoire interne avec port USB 3.0 (Baie 3,5")24€90TTC

VoircommanderLecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.0Lecteur de cartes mémoires (SD/SDHC/MMC) - USB 2.02€95TTC

VoircommanderLDLC Lecteur de cartes mémoire tout-en-1 USB 3.0LDLC Lecteur de cartes mémoire tout-en-1 USB 3.019€95TTC

VoircommanderAkasa AK-HC-05BKLecteur de cartes mémoire interne + ports USB 2.0 et USB 3.0 pour baie 5.25"29€90TTC

				
			
				
			
		
			Nos clients ont également acheté : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderManchon RJ45 (Gris)Manchon RJ45 (Gris)0€50TTC

VoircommanderCâble RJ45 catégorie 5e UTP 5 m (Beige)Câble RJ45 catégorie 5e UTP 5 m (Beige)4€99TTC

VoircommanderLogitech Mouse M90 Logitech Mouse M90 6€98TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Kingston FCR-MRG2Kingston FCR-MRG2 - Lecteur de carte microSD/microSDHC - USB 2.0 (garantie 2 ans par Kingston)4€05TTC

Heden LECMEM35A3Heden LECMEM35A3 - Lecteur de cartes mémoire interne pour baie 3.5" avec 1 port USB 2.0 + microSD (coloris noir/beige)7€95TTC

Kingston MobileLite G2Kingston MobileLite G2 - Lecteur compact de cartes mémoires - USB 2.0 (garantie 2 ans par Kingston)9€25TTC

Akasa AK-ICR-06LAkasa AK-ICR-06L - Lecteur de cartes eID et Smart Card interne pour baie 3.5" (2 façades : noir et blanc)9€90TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
lecteur de cartes memoires sd sdhc
 | 
lecteur de cartes mémoire usb sd sdhc
 | 
lecteur carte mémoire sd mmc
 | 
lecteur carte memoire sd-sdhc mmc 1 
 | 
cartes sd  sdhc mmc services,?
 | 
port usb, lecteur de carte sd/sdhc/mmc
 | 
lecteur de carte sd pour ordi non equipe
 | 
faire d'un lecteur sd un lecteur usb
 | 
lecteur de cartes	 3-en-1 : sd/sdhc/mmc 
 | 
lecteur carte sd et sdhc usb pas cher
Liens relatifs :
Acheter Plantronics 39600-01
Evolis pas cher
Achat TRENDnet
Vente Samsung C3300 Player Mini Blanc
Acheter Support mural TV Erard 211542 Argent
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide






