
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Image & Son
Son numérique
Casque

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:10zoom		
	
Photos non contractuelles
Koss SPARKPLUGKoss SPARKPLUG (coloris  blanc)

Note client : 8 / 10 (15 avis)15 avis - donnez le vôtre		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderSony MDR-XD100Casque circum-auriculaire fermé17€90TTC

VoircommanderSennheiser MX 470Ecouteurs stéréo17€99TTC

VoircommanderJVC HA-RX300JVC HA-RX30017€90TTC

VoircommanderJVC HA-FX1XCasque intra-auriculaire18€94TTC

			
		
			
		
	

Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Koss SPARKPLUG :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits KossCasque Koss		
Un son encore plus proche de vous !Les écouteurs Koss Spark Plug délivrent un son parfait, directement dans le canal auditif, ils étendent les performances de la réponse en fréquence et permettent de profiter de basses plus profondes, plus nettes, plus percutantes. Avec eux vous tomberez de nouveau sous le charme de votre baladeur MP3 ! Matériau d'oreillettes spécial, très doux, pour un confort optimum au niveau du conduit auditif et améliorant l'isolation.Elément dynamique pour une fréquence réponse étendue. Bande passante : 10 Hz / 20 KHz Impédance : 16 ohms Sensibilité : 112 dB Câble droit, double, 1,22 m Prise Jack en L 

	

		Fiche technique Koss SPARKPLUG :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Koss

                                    Modèle
            
                            SPARK PLUG

Conception

		
                                    Type de Micro/Casque
            
                            Intra-Auriculaire

Spécifications audio

		
                                    Bande passante (Fréquence Mini)
            
                            10 Hz

                                    Bande passante (Fréquence Maxi)
            
                            20 KHz

                                    Impédance
            
                            16 Ohm

Connectique

		
                                    Longueur du câble
            
                            122 cm

                                    Contrôle du volume
            
                            Non

                                    Connecteur(s)
            
                            1 x Jack 3,5mm Mâle Stéréo

Sans fil

		
                                    Sans-fil
            
                            Non

                                    Portée
            
                            0 m

Caractéristiques physiques

		
                                    Couleur
            
                            Blanc

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 28/03/2006 | Dernière modification le : 14/10/2008	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Voir tous les avisNote client : 15 avis - donnez le vôtre                                                                            par Alexandre P.,le 8 novembreSimplement épousouflantVoilà, j'avais un peu peur en les commandant, vu les critiques initiales assez réservées pour certaines. Et puis, j'ai lu les autres, et j'me suis dit "tentons le coup". Franchement, non seulement je ne suis pas déçu, mais en plus je suis littéralement emballé !! Mon lecteur mp3, au casque d'origine (merci Creative) qui sature aux 2/3 du volume ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Adrien60cev,le 18 avrilLa perfection !Tout d'abord, je souhaiterais dire aux autres utilisateurs de bien lire la notice de ce produit, car j'ai un peu lu tout et n'importe quoi...! Au dos du produit, il y a une notice, qui permet de savoir comment installer les écouteurs, pour ainsi les former à l'oreille de l'utilisateur ! Ce que j'ai fais bien évidemment...et le son est à la ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Ba2,le 14 févrierQualité de son remarquable !J'avais un casque KOSS archosmp3 et cela n'a rien a voir. le systeme intra-auriculaire est franchement un plus, il colle bien dans l'oreille ne bouge pas du tout, et LE SON... royal malgré des basses trop percutantes mais ca se regle. C'est clair, fluide, rien a redire. Pour le prix n'hesitez surtout pas !Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
koss spark plug
 | 
koss spark
 | 
casque koss plug
 | 
casque koss spark plug
Liens relatifs :
PeeKTON PK 6005 MK2 pas cher
Acheter Creative Technology, Ltd.
Vente SteelSeries
Achat ASUSTeK
Pioneer DCS-FS303K pas cher
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








