
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Pièces informatique
TV & Acquisition
Carte TV

	Imprimé le  15/05/2012 à 14:59zoom		
	
Photos non contractuelles
PCTV Systems Hybrid Pro PCIPCTV Systems Hybrid Pro PCI - Carte PCI Tuner TV Hybride (TNT + Analogique)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		PCTV Hybrid Pro PCI est une carte PCI tuner TV permettant de recevoir la TV terrestre numérique (DVB-T) et la TV analogique.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

39€99TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif PCTV Systems Hybrid Pro PCI :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits PCTVCarte TV PCTV		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Profitez de toutes les chaînes de la TNT et analogique sur votre ordinateur. Il deviendra pour vous une seconde télévision. C'est idéal pour ne plus se disputer sur le programme de la soirée !
Principales caractéristiques :
    Regardez la télévision numérique terrestre (TNT) ou analogique
    Télécommande à infrarouges incluse  
    Télétexte ultra-rapide 
    Pleinement compatible avec Windows Media Center
    Contrôlez la télévision et la radio en direct avec la fonction TimeShift 
    Guide Electronique des Programmes intégré 
    Ecoutez et enregistrez les radios FM et numériques en stéréo 
    Enregistrement aux formats MPEG-2 et DivX 
    Logiciel Studio QuickStart de montage vidéo inclus (seulement pour Windows XP) 


	

		Fiche technique PCTV Systems Hybrid Pro PCI :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            PCTV

                                    Modèle
            
                            21893

Spécifications techniques

		
                                    Bus
            
                            PCI

                                    Interne ?
            
                            Oui

                                    Nombre de tuner
            
                            2

                                    Type de réception
            
                            TV Analogique, FM, DVB-T (TNT)

                                    Entrées vidéo
            
                            Vidéo composite (RCA Femelle)

                                    Timeshifting
            
                            Oui

                                    Tuner FM
            
                            Oui

                                    Antenne fournie
            
                            Non

                                    Télécommande
            
                            Oui

                                    Télétexte
            
                            Oui

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 01/04/2009 | Dernière modification le : 07/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderAVerMedia AVerTV Volar HD PROAVerMedia AVerTV Volar HD PRO - Tuner TNT/TNT HD + Télécommande (USB 2.0)26€50TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV Volar Green HDAVerMedia AVerTV Volar Green HD - Clé USB TNT HD24€90TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV Hybrid+FM Volar HXAVerMedia AVerTV Hybrid+FM Volar HX - Tuner TV Analogique et TNT + FM USB 2.029€90TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV HD Volar Entertainment PackAVerMedia AVerTV HD Volar Entertainment Pack - Clé USB Tuner TNT/TNT HD + Télécommande pour Windows Media Center (USB 2.0)47€95TTC

VoircommanderAVerMedia AVerTV Volar HDAVerMedia AVerTV Volar HD - Clé USB Tuner TNT HD20€89TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

AVerMedia AVerTV Hybrid Express A577AVerMedia AVerTV Hybrid Express A577 - ExpressCard Tuner TV Analogique et TNT + FM (pour ordinateur portable)39€90TTC

PCTV Systems nanoStick Solo iPhone & Android EditionClef USB Tuner TNT (HDTV ready)39€90TTC

ASUS My Cinema-P7131 HybridASUS My Cinema-P7131 Hybrid - Carte PCI Tuner TV TNT/Analogique + FM41€95TTC

Hauppauge Win TV MinistickHauppauge WinTV Ministick - Stick - USB 2.0 - Tuner TNT HDTV42€95TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
pctv systems - tuner tv - pctv hybrid pro pci - tnt + analog
 | 
carte tv dvb-c
 | 
pctv systems - tuner tv - pctv hybrid pro pci - tnt   analog
 | 
test pctv hybrid pro pci
 | 
"pctv systems hybrid pro"
 | 
tuner hybride dvb s2 t
 | 
carte pci dvb-c
 | 
pctv hybrid pro pci tnt+analog
 | 
hybride en carte electronique
 | 
pctv systems tuner tv pctv hybrid pro pci tnt analog
Liens relatifs :
Acheter Kingston Technology
Achat Garmin
Vente Olympus
Promo Antec NSK4485 "Full Black"
Achat Lian Li
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








