
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Périphérique PC
Tablette graphique

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:25zoom		


	
Photos non contractuelles
Wacom InklingTablette graphique (PC / MAC)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Utilisez le stylet Wacom Inkling pour dessiner et numériser vos dessins en même temps ! Cet achat vous permettra de gagner du temps, plus besoin de scanner vos croquis car tous vos coups de crayon sont enregistrés numériquement !Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

174€95TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
En option, paiement en 3 fois
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Wacom Inkling :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits WacomTablette graphique Wacom		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Dessinez sur papier, vos idées deviennent numériques ! Utilisez le stylet Wacom Inkling pour dessiner et numériser vos dessins en même temps ! Cet achat vous permettra de gagner du temps : plus besoin de scanner vos croquis car tous vos coups de crayon sont enregistrés numériquement !Importez rapidement vos dessins sur votre PC ou Mac sous forme de fichiers d′images matricielles ou vectorielles dans l′application de dessin graphique de votre choix afin d′effectuer des retouches ultérieures ! En un seul clic, vous pouvez enregistrer les différents calques de votre dessin, par exemple pour séparer votre brouillon du dessin achevé, et ces calques sont conservés après l′import.Caractéristiques principales :    Optimisez votre flux de travail professionnel grâce à la saisie des données numériques des croquis que vous réalisez sur papier au stylo bille
    Structurez votre croquis dès la phase de dessin : pas besoin de recréer des calques par la suite
    Sensibilité de pression de 1024 niveaux pour des traits de stylet naturels
    Stockage de centaines de croquis en haute résolution sur le récepteur (2 Go de mémoire), avant leur transfert sur votre PC ou Mac
    Gagnez du temps en exportant vos dessins avec des calques sous forme d′images vectorielles directement vers Adobe Photoshop ou Illustrator (CS3 ou version supérieure), ou vers Autodesk SketchBook Pro ou SketchBook Designer (2011 ou version supérieure)
    Profitez d′une multitude de possibilités et sauvegardez vos croquis aux formats JPG, BMP, TIFF, PNG, SVG et PDF
    Surface de dessin : de A7 à A4 (portrait ou paysage)
    Type de transmission : infrarouge et ultrason
    Autonomie du stylet : jusqu'à 15 heures - Autonomie du récepteur : 8 heures

			Contenu du packaging : Stylet numérique Inkling
Récepteur Inkling
Etui de chargement Inkling

Batterie
Câble USB
4 cartouches de remplacement (encre)

Logiciel Inkling Sketch Manager
Guide de mise en route
Manuel de l′utilisateur en ligne

		

	

		Fiche technique Wacom Inkling :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Wacom

                                    Modèle
            
                            MDP-123-FR

Spécifications techniques

		
                                    Format tablette graphique
            
                            A4

                                    Niveaux de pression
            
                            1024

                                    Souris fournie
            
                            Non

                                    Interface avec l'ordinateur
            
                            USB 2.0

                                    Systèmes exploit. supportés
            
                            Apple Mac OS X 10.4.11 ou superieur, Microsoft Windows Vista, Microsoft Windows 7, Microsoft Windows XP (SP3)

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 23/11/2011 | Dernière modification le : 12/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderWacom InklingTablette graphique (PC / MAC)174€95TTC

VoircommanderWacom Bamboo PenTablette graphique (PC / MAC)52€95TTC

VoircommanderWacom Intuos4 L A4 WideWacom Intuos4 L A4 Wide USB (MAC/PC)349€96TTC

VoircommanderWacom Intuos 5 MTablette graphique289€96TTC

VoircommanderWacom Bamboo Pen & TouchTablette graphique (PC / MAC)79€95TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Wacom Bamboo Fun M Pen & TouchTablette graphique (PC / MAC)169€95TTC

Wacom sign&save mobile STU-300Tablette LCD de capture de signature manuscrite149€89TTC

Hanvon Art Master III SHanvon Art Master III S - Tablette graphique A6 Wide199€95TTC

Genius MousePen M508WGenius MousePen M508W - Tablette sans fil (PC/Mac)134€99TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
inkling acheter
 | 
mdp-123-fr
 | 
acheter inkling
 | 
wacom inkling disponibilité
 | 
inlink wacom
 | 
inkling wacom achat
 | 
inkling vente
 | 
disponibilité wacom inkling
 | 
mdp-123-en
 | 
disponibilite inkling
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








