
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Ordinateur de bureau
PC de bureau

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:10zoom		




	
Photos non contractuelles
ASUS EeeBox PC EB1012 BlancASUS EeeBox PC EB1012 - Intel Atom Dual Core 330 2 Go 250 Go NVIDIA ION Wi-Fi N Windows 7 Premium (coloris blanc)

Note client : 9 / 10 (3 avis)3 avis - donnez le vôtre		Suggestion de produits équivalents :
												Fermer				

					Fermer				

VoircommanderAcer Revo R70-010AMD Double-Coeur E450 2 Go 320 Go Wi-Fi N Windows 7 Premium (sans écran)338€99TTC

VoircommanderAcer Aspire X1430-014AMD E-300 4 Go 1 To AMD Radeon HD 6310 Graveur DVD Windows 7 Premium 64 bits (sans écran)349€96TTC

VoircommanderAcer Aspire X1420-001AMD 220 X2 4 Go 500 Go Graveur DVD Windows 7 Premium 64 bits (sans écran)349€99TTC

VoircommanderASRock HTPC ION 3D 152D NoirASRock HTPC ION 3D 152D Noir - Intel Atom D525 2 Go 320 Go NVIDIA ION 2 Graveur DVD Wi-Fi N (sans écran)332€95TTC

			
		
			
		
	

Ce produit ne fait plus partie de notre catalogue.


		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif ASUS EeeBox PC EB1012 Blanc :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits ASUSPC de bureau ASUS		
Un PC compact, léger et écologique pour un divertissement en Haute Définition !Simplifiez-vous la vie avec le lecteur multimédia complet intégré et qui vous permettra de lire toutes vos données, vidéo, musique et même image, de façon simple et intuitive. Installez-vous confortablement dans votre canapé et laissez-vous porter par vos données multimédia !Des fonctionnalités pour travailler, apprendre et s´amuser !Pour ajouter un peu plus de plaisir, la Eee Box offre toute une gamme de logiciels personnalisables, accessibles via la barre de raccourcis du bureau Windows, la Eee Bar. Oubliez dès maintenant les menus et les accès compliqués et allez droit au but !! Véritable concentré de multimédiaLa Eee Box EB1012 est la dernière innovation de la famille Eee Box. Ce nouveau mini PC vous permet désormais profiter de la clarté de la Haute Définition grâce à l'exceptionnel contrôleur graphique NVIDIA ION . La Eee Box a cependant gardé le même format compact que ses prédécesseurs, permettant ainsi une mobilité extrême afin de profiter de vos données dans toutes les pièces de la maison. Ses nombreuses fonctionnalités, dont Eee Cinema, vous plongeront dans un monde multimédia simplifié et facile d'accès, pour encore plus de plaisir. L'expérience HDLaissez la HD envahir votre salon grâce à la Eee Box ! Intégrant une carte graphique dédiée proposant un logiciel de décodage, la Eee Box offre des images Haute Définition, d´une splendeurinégalée, que vous pourrez apprécier sur votre TV HD ou votre projecteur grâce à la sortie vidéo HDMI intégrée. Un format pensé pour la maisonVous avez toujours voulu vous débarrasser des ces tours d´ordinateurs encombrantes ? Votre rêve est aujourd´hui réalité ! Avec un format compact, la Eee Box peut être directement montée sur un moniteur LCD, pour un gain d´espace conséquent et une discretion absolue !Une ergonomie sans faillePensée pour être pratique et simple d'utilisation, la Eee Box dispose d'une connectique complète et très facilement accessible pour vous simplifier la vie ! Reliez simplement n'importe quel périphérique grâce aux divers connecteurs (USB 2.0, eSATA...) parfaitement situés !Microsoft Windows 7 : The Magnificent Seven !Rapidité, réactivité et performance ! Votre PC vous obéït au doigt et à l'oeil, plus rapide, plus performant et plus convivial que jamais, le nouveau système d'exploitation de Microsoft révolutionne votre pratique de l'informatique.Fonctionnement économique et écologique !La Eee Box ne consomme au maximum que 40 watts d´énergie, réduisant ainsi votre empreinte carbone de 80% par rapport à celle d´un PC standard.Principales caractéristiques :    Processeur basse consommation Intel Atom Dual Core 330
    Contrôleur graphique Haute Définition (Full HD 1080p) NVIDIA ION
    2 Go de mémoire vive de type DDR2-SDRAM
    Disque dur 250 Go Serial-ATA
    Connectique complète (USB 2.0, eSATA, HDMI...)
    Sortie vidéo Haute Définition HDMI
    Poids plûme, dimensions réduites et faible consommation d'énergie    


	

		Fiche technique ASUS EeeBox PC EB1012 Blanc :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Garantie
            
                            1 an

                                    Marque
            
                            ASUS

                                    Modèle
            
                            EB1012-W0027

Système d'exploitation

		
                                    Système d'exploitation
            
                            Microsoft Windows 7 Édition Familiale Premium

                                    Système d'exploitation fourni
            
                            Oui

Processeur et chipset

		
                                    Processeur
            
                            Intel Atom

                                    Fréquence CPU
            
                            1,6 GHz

                                    Nom courant du chipset
            
                            NVIDIA ION

Mémoire

		
                                    Taille de la mémoire
            
                            2 Go

                                    Type de mémoire
            
                            DDR2

Stockage

		
                                    Capacité disque dur système
            
                            250 Go

                                    Vitesse de rotation disque dur système
            
                            5400 RPM

                                    Interface avec l'ordinateur disque dur système
            
                            Serial ATA

                                    Lecteur Optique
            
                            Aucun

                                    Lecteur de disquettes
            
                            Non

Affichage

		
                                    Chipset graphique
            
                            NVIDIA GeForce 9400M G

Réseau

		
                                    Contrôleur réseau intégré
            
                            Oui

                                    Norme(s) réseau
            
                            10/100 Mbps, 10/100/1000 Mbps

Connectique

		
                                    Connecteurs panneau avant
            
                            Casque (Jack 3.5mm Femelle), Micro (Jack  3.5mm Femelle), 2 x USB 2.0, Memory Stick, Memory Stick PRO, Multimedia Card, SD (Secure Digital), SDHC (Secure Digital High Capacity)

                                    Connecteurs panneau arrière
            
                            Jack 3,5mm Femelle Stéréo, S/PDIF (Jack 3.5mm), eSATA, RJ45 Femelle, 4 x USB 2.0, HDMI Femelle, VGA (D-sub 15 Femelle)

Equipement

		
                                    Technologie de connexion de la souris
            
                            Filaire

                                    Technologie de connexion du clavier
            
                            Filaire

Caractéristiques physiques

		
                                    Format de PC
            
                            Mini PC

                                    Format du boitier
            
                            Mini PC

                                    Largeur
            
                            223 mm

                                    Hauteur
            
                            178 mm

                                    Profondeur
            
                            27,4 mm

                                    Poids
            
                            1,1 kg

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 21/10/2009 | Dernière modification le : 15/06/2010	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 3 avis - donnez le vôtre                                                                            par Jacques D.,le 25 janvierC'est un super ordinateur, vitesse et silence sont au rendez-vousLe pc idéal pour qui veut faire de la bureautique, surfer sur internet, écouter sa musique, regarder ses films... Silencieux, Tout petit, et super rapide il s'accroche à un écranBref, pour moins de 360€ avec licence Windows 7 incluse, ça ne vaut pas le coup de monter une config bruyante et encombrante ! Je suis surpris du résultat pour moi ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Toto,le 3 févrierErratum dans le précédent commentaireJuste pour signaler une petite erreur dans mon précédent commentaire .... en fait c'est "D: 184 Go" au lieu de "D: 240 Go". Si toutefois vous pouviez corriger ... Au moins ce sera conforme à la taille totale du disque que vous donnez dans la description (250 Go)Désolé pour cette petite erreur.Cordialement ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Toto,le 2 févrierPc conforme aux attentesAttentes pleinement satisfaites: - prise VGA pour mon moniteur actuel, et présence de l'HDMI pour les futurs écrans. - puissance suffisante pour une clef TNT HD: ça y est, la télé HD sur mon 1920x1080. - Win7, Wifi-N - disque dur déjà partitionné (C: 40Go, D: 240Go), et bonnes connectiques pour disques externes. - silencieux, léger, ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
asus eeebox eb1012-w0027 (atom 330) - blanc
Liens relatifs :
Acheter HDMI
Acheter ExcelStor
Acheter Hitachi
Vente OCZ Technology
Achat ZOTAC
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








