
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Pièces informatique
Boîtier
Boîtier PC

	Imprimé le  15/05/2012 à 14:59zoom		




	
Photos non contractuelles
Lian Li PC-A05FNA (argent)Boitier Moyen Tour

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Le Lian Li PC-A05FN est un boitier moyen tour compact présentant les qualités habituelles de la marque, idéal pour l'assemblage d'une configuration de dernière génération à l'esthétisme soignée et redoutable d'efficacité.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

79€99TTCEtre informé de la disponibilitéNon disponibleNon disponible
Option non disponible
Option non disponible
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Lyon (9ème)
LDLC Paris (15ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif Lian Li PC-A05FNA (argent) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits Lian LiBoîtier PC Lian Li		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Le Lian Li PC-A05FN est un boitier moyen tour compact présentant les qualités habituelles de la marque, idéal pour l'assemblage d'une configuration   de  dernière génération à l'esthétisme soignée et redoutable   d'efficacité.  Entre propension à offrir une dissipation thermique   hautes performances  grâce à la conception 100% aluminium et une intégration aisée et intuitive des   composants, ce boitier comblera utilisateurs exigeants  grâce à ses fonctionnalités et à sa conception raffinée.Principales caractéristiques :
    Boîtier Moyen Tour     
    Conception haut de gamme entièrement aluminium
    Façade ventilée et évacuation de l'air chaud à l'arrière    
    2 Baies 5.25" sans outils et 1 baie 3.5" visible
    Cage pour disques durs avec 3 emplacements 3.5" et 2 emplacements 2.5" avec fixations sur silent block (caoutchouc)
    Espace pour carte graphique jusqu'à 280 mm
    2 ventilateurs 120 mm fournis et emplacement supplémentaire sur le dessus pour un ventilateur 140 mm    
    Emplacements PCI avec équerres ventilées et sans outils (vis à main)
    Espace pour l'alimentation en face avant pour encombrement optimisé
    Watercooling ready avec passage pour tubes
    Haute qualité de dissipation thermique
    Ports en facade (1x USB 3.0, HD Audio, 1x USB 2.0)
    Support des cartes mères ATX / Micro ATX / Mini-ITX    


	

		Fiche technique Lian Li PC-A05FNA (argent) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Lian Li

                                    Modèle
            
                            PC-A05FNA

Principales caractéristiques

		
                                    Format du boitier
            
                            Moyen Tour

                                    Utilisation
            
                            Bureautique, Gamer

                                    Matériau
            
                            Aluminium

                                    Format de carte mère
            
                            ATX, Micro ATX, Mini ITX

                                    Alimentation Fournie
            
                            Non

Conception

		
                                    Système de fixation sans vis
            
                            Oui

                                    Couleur du boîtier
            
                            Argent

                                    Couleur de la facade
            
                            Argent

                                    Filtres à poussiere
            
                            1

                                    Fenêtre
            
                            Non

                                    Compatible Watercooling
            
                            Oui

Slots d'extension

		
                                    Nombre de slots PCI
            
                            8

                                    Nombre d'emplacements 3,5 pouces visibles
            
                            1

                                    Nombre d'emplacements 3,5 pouces invisibles
            
                            3

                                    Nombre d'emplacements 2,5"
            
                            2

                                    Nombre d'emplacements 5,25 pouces visibles
            
                            2

                                    Nombre d'emplacements 5,25 pouces invisibles
            
                            0

Connectique en façade

		
                                    Ports d'extensions
            
                            Oui

                                    Emplacement des ports d'extension
            
                            Façade

                                    Descriptif ports d'extension
            
                            1x USB 3.0 ; Audio I/O ; 1x USB 2.0

                                    Connecteur(s) disponible(s)
            
                            Casque (Jack 3.5mm Femelle), Micro (Jack  3.5mm Femelle), 1 x USB 2.0, 1 x USB 3.0

                                    Connecteur(s) USB (Max)
            
                            2

                                    Prise Micro
            
                            Oui

                                    Prise Casque
            
                            Oui

Refroidissement

		
                                    Nombre d'emplacements pour ventilateur(s) arrière
            
                            1 x 120 mm

                                    Quantité de ventilateur arrière fournie
            
                            1

                                    Quantité de ventilateur facade fournie
            
                            1

                                    Nombre d'emplacements pour ventilateur(s) en facade
            
                            1 x 120 mm

                                    Nombre d'emplacements pour ventilateur(s) dessus
            
                            1 x 140 mm

                                    Quantité de ventilateur(s) dessus fournie
            
                            0

Caractéristiques physiques

		
                                    Largeur
            
                            210 mm

                                    Hauteur
            
                            385 mm

                                    Profondeur
            
                            500 mm

                                    Poids
            
                            4,4 kg

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 20/07/2011 | Dernière modification le : 15/05/2012	

		Produits équivalents disponibles :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Antec NSK4482Boîtier Mini Tour Argent avec alimentation 380W 80PLUS78€95TTC

Antec ISK 310-150Boitier desktop Mini ITX (avec alimentation 150W)78€95TTC

Cooler Master RC-690 II LiteBoîtier Moyen Tour Noir (sans alimentation)78€95TTC

Antec VSK-2450PBoîtier Moyen tour - Noir (avec alimentation 450W)79€99TTC


			
		
			
		

	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
lian li pc-a05fna
 | 
boitier pc lian-li pc-a05fna
 | 
lian li pc a05fna
 | 
pc-a05fna
 | 
lian li pc-a05fna avis
 | 
test - boitier lian li pc a05fna
 | 
pc lian-li pc-a05fna
 | 
lien li argent a05fna
 | 
a05fna
 | 
a05-fna
Liens relatifs :
Achat Linksys
Acheter Sennheiser
AMD Opteron 2427 HE pas cher
Vente Canon
Promo Vivitar VX327 Violet
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








