
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Périphérique PC
Enceinte PC

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:29zoom		
	
Photos non contractuelles
JBL Creature IIIJBL Creature III - Système 2.1 (coloris blanc)

Note client : 7 / 10 (2 avis)2 avis - donnez le vôtre		Associant les performances audio légendaires de JBL et un design haute technologie, les enceintes Creature III sont dotées de caissons de basses et de satellites offrant une qualité de son d'une profondeur exceptionnelle.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

69€99TTCdont éco-participation 0,16 €		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif JBL Creature III :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits JBLEnceinte PC JBL		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
JBL Creature III est le meilleur système audio de bureauVotre ordinateur est équipé d'un haut-parleur. Pourquoi auriez-vous besoin de quelque chose d'autre ? La différence entre les modules sonores de votre ordinateur et des haut-parleurs de JBL est aussi importante que la différence entre la photo d'une chute d'eau et la chute d'eau elle-même. Un son riche, précis et intense qui capture tout, du simple murmure aux grondements du tonnerre. C'est ce qu'il y a de mieux et JBL vous l'offre !La technologie de pointe JBL se retrouve en partie dans les systèmes de haut-parleurs de bureau, et certains des modèles les plus étonnants de la société peuvent vous accompagner en voyage. Les gammes stylisées JBL Duet habillent toutes les stations d'accueil, la JBL Spot futuriste et la curieuse JBL Spyro existent dans toute une gamme de couleurs et de modèles frappants, et la Creature III accrocheuse semble venir tout droit de l'espace. Tous ces systèmes offrent un son JBL spectaculaire sous une forme surprenante. Que vous préfériez un look aérodynamique ou plus de courbes, les haut-parleurs JBL vous fournissent des graves riches, des performances médiales cristallines et des aigus soyeux.Enceintes et subwoofer satellites auto alimentés Le système audio 2.1 Creature III de JBL produit un son stéréo de haute qualité pour la musique, les MP3, les films et les jeux. La connexion stéréo vous permet de profiter d’une haute qualité sonore à partir de nombreuses sources audio telles que les lecteurs de musique numérique, les ordinateurs (toutes les plates-formes), les appareils d'écoute portables et stéréos. Creature III est doté de commandes de volume tactiles simples à utiliser. Augmentez ou diminuez le volume, coupez le son ou remettez-le en marche d'une simple pression. Creature III conserve également le dernier paramétrage du volume. Le système audio Creature III utilise une technologie d’interconnexion directe qui offre une interface utilisateur simple et un câblage minimum. Ce puissant subwoofer offre des basses propres et profondes. Les commandes de réglage du subwoofer et des aigus sont situées à l'avant du subwoofer du Creature III.
    Prend en charge tous les iPod.
    Système exclusif de contrôle du volume par touches capacitives.
    Interface : mini-jack 3.5 mm
    Haut-parleurs : ODYSSEY+ pour les satellites et MAGNUM pour le Subwoofer
    Réponse en fréquence de 45 Hz à 20 kHz
    Rapport signal / bruit > 70 dB


	

		Fiche technique JBL Creature III :
Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            JBL

                                    Modèle
            
                            CREATURE3WHTEU

Principales caractéristiques

		
                                    Type d'enceintes
            
                            2.1

                                    Utilisation type
            
                            Ordinateur de bureau

                                    Télécommande
            
                            Non

                                    Puissance (RMS)
            
                            10 W

                                    Rapport signal/bruit
            
                            70 dB SPL

                                    Bande passante (Fréquence Mini)
            
                            45 Hz

                                    Bande passante (Fréquence Maxi)
            
                            20 KHz

Connectique

		
                                    Interface avec l'ordinateur
            
                            Jack 3,5mm Mâle Stéréo

                                    Sans-fil
            
                            Non

Caractéristiques physiques

		
                                    Couleur
            
                            Blanc

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 21/12/2009 | Dernière modification le : 24/04/2012	

		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 2 avis - donnez le vôtre                                                                            par Lionel G.,le 28 juilletLook, fiabilité, super rapport qualité/prixJe viens d'acquérir cet ensemble et je suis très satisfait sur tout les points.Le look est d'enfer, pour ceux qui aiment les formes extraterrestres... Le son est chaleureux est surtout ne sature pas.Un rendu exceptionnel pour la petite taille de ces enceintes. Les graves sont un tout petit peu présents mais suffisent à une écoute normale. Quand ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par dref,le 9 janvierDéçuBien déçu par ma commande :Le son est très bien, c'est vrai que c'est l'essentiel.Le design est fidèle aux photos.Mais la qualité de la finition est indigne de la marque, et surtout du prix :Je ne sais pas si je suis tombé sur l'exemplaire qu'il fallait pas, mais le câble du speaker et droit et celui de l'alimentation tiennent à peine dans ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderEdifier HCS2330 "C2+"Kit d'enceintes 2.1 avec amplificateur externe69€95TTC

VoircommanderLogitech S220 NoirEnsemble 2.1 avec télécommande filaire 19€99TTC

VoircommanderLogitech S-120 (coloris noir) - OEMEnceintes stéréo 2.09€48TTC

VoircommanderLogitech Wireless Speaker AdapterAdaptateur Bluetooth pour conversion de haut-parleurs en système audio sans fil24€90TTC

VoircommanderLogitech X-530Logitech X-530 Refresh - Ensemble 5.1 (garantie  2 ans)56€95TTC

				
			
				
			
		
			Nos clients ont également acheté : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderAkasa AK-181BK-SAkasa AK-181BK-S - Ventilateur de boîtier 8 cm Noir3€50TTC

VoircommanderAdvance V-A80Advance V-A80 - Ventilateur silencieux 80mm2€89TTC

VoircommanderAkasa AK-CR02-BKAkasa AK-CR02-BK - Lecteur de cartes mémoires finition cuir (coloris noir)16€90TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

iHome iDM12Enceinte universelle nomade avec Bluetooth pour iPad/iPod/iPhone68€95TTC

Logitech Speaker System Z523Logitech Speaker System Z523 - Enceintes 2.169€95TTC

Genius SP-HF1800AGenius SP-HF1800A - Ensemble 2.069€95TTC

JBL Creature IIIJBL Creature III - Système 2.1 (coloris Noir)69€99TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
pièces détachées enceinte jbl creature
 | 
enceinte bluetooth jbl
 | 
pièces détachées pour jbl créature
 | 
"enceinte"+"bluetooth"+"jbl"
 | 
systeme bluetooth pour jbl creature
 | 
pièce détaché jbl spyro
 | 
kit enceinte puissant jbl
 | 
jbl creature iii computer speaker system white
 | 
jbl creature 2.1 fiche connectique
 | 
pieces detachees enceintes jbl
Liens relatifs :
Achat Textorm
Vente Western Digital
Achat Corsair Force Series F200
Acheter Energizer Pile "bouton" LR43 (pack de 2)
Edifier pas cher
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








