
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Informatique
Pièces informatique
Carte son
Carte son interne

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:15zoom		


	
Photos non contractuelles
ASUS Xonar XenseASUS Xonar Xense - Carte son + Micro-casque Sennheiser

Note client : 10 / 10 (2 avis)2 avis - donnez le vôtre		Le pack Xonar Xense est le fruit d'une collaboration entre ASUS et Sennheiser, l'un des meilleurs fabricants d'accessoires audio au monde. Ce pack propose la nouvelle carte son ASUS Xonar Xense One et le casque audio Sennheiser PC350.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

233€96TTCdont éco-participation 0,10 €Etre informé de la disponibilitéNon disponibleNon disponible
Option non disponible
Option non disponible
En option, paiement en 3 fois
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Paris (15ème)
LDLC Lyon (9ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		FermerEtre prévenu de la disponibilité			Pour être prévenu par mail de la disponibilité de cet article, renseignez vos coordonnées.Votre adresse email : envoyer		
	


			
		Descriptif ASUS Xonar Xense :
Descriptif
Fiche technique
La presse en parle
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
			Voir les autres produits ASUSCarte son interne ASUS		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
ASUS et Sennheiser vous proposent la première solution audio entièrement dédiée aux jeux FPS : Xonar Xense
Le pack Xonar Xense est le fruit d'une collaboration entre ASUS et Sennheiser, l'un des meilleurs fabricants d'accessoires audio au monde. Ce pack propose la nouvelle carte son ASUS Xonar Xense One et le casque audio Sennheiser PC350. Il est ainsi la combinaison parfaite d'une carte son dernière génération et d'un casque de qualité impressionnante, qui réinvente le concept d'immersion dans les jeux vidéo. Ce pack offre une expérience sonore qui sera fortement appréciée par les "hardcore gamers" fans de compétition en ligne.
Gagnez tous vos jeux FPS grâce à une précision acoustique impressionnant
    L'association est le meilleur moyen pour atteindre la perfection audio
    Un puissant amplificateur de casque et une impédance optimisée pour les jeux FPS assurent un excellent positionnement audio et une meilleure dynamique sonore
Profitez d'une meilleure clarté sonore grâce à la protection EMI et au rapport SNR de 118 dB
    Entendez chaque bruit de pas avec une grande clarté grâce à un rapport SNR (signal sur bruit) de 118 Db, une protection contre les ondes électromagnétiques (EMI) et au jack audio 6.3mm
    La carte Xonar Xense est constituée d'acier inoxydable et son design rappelle celui des écouteurs du casque Sennheiser
Jouez pendant des heures avec un casque au design ergonomiques 
    Oubliez le temps qui passe et jouez pendant des heures grâce à un casque au design confortable
Un réglage de gains pensé pour le casque Sennheisers
    Pour restituer toutes les performances du casque Sennheiser PC 350 Xense Edition, les ingénieurs ASUS et Sennheiser ont collaboré et ont créé un nouveau niveau de réglage de gains pour exploiter toutes les capacités sonores du casque Sennheiser PC 350 Xense Edition.


	

		Fiche technique ASUS Xonar Xense :
Descriptif
Fiche technique
La presse en parle
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            ASUS

                                    Modèle
            
                            XONAR XEN SE

Spécifications techniques

		
                                    Chip / DSP
            
                            ASUS AV100

                                    Bus
            
                            PCI Express 1x

                                    Nombre de canaux audio
            
                            7,1

                                    Format(s) audio supportés
            
                            Direct Sound 3D, Dolby Digital Live, Dolby Headphone, Dolby Prologic II, Dolby Virtual Speaker

                                    Convertisseur N/A
            
                            24 bits / 192 kHz

                                    Convertisseur A/N
            
                            24 bits / 192 kHz

                                    Normes audio supportées
            
                            ASIO2, DirectSound

                                    Entrées externes
            
                            Line IN / Micro (Jack 6.35mm)

                                    Sorties externes
            
                            Sortie 7.1, Casque (Jack 6.35mm), Audio numérique S/PDIF Coaxiale

                                    Entrées internes
            
                            Auxiliaire

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 26/10/2010 | Dernière modification le : 03/04/2012	

		La presse en parle : Descriptif
Fiche technique
La presse en parle
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
PC JEUXle 31 mars 2011Extrait du magazine n°157, le 08/02/2011, page 99"Ce bundle réunit deux produits haut de gamme conçus pour les FPS."

	
		Ce qu'en pensent nos clients : Descriptif
Fiche technique
La presse en parle
Ce qu'en pensent nos clients
Haut de page
Note client : 2 avis - donnez le vôtre                                                                            par Link B,le 16 septembreMateriel audiophilePour les amateurs de son, ce kit est juste parfait, que ce soit pour les films, musiques ou jeux, il ne montre aucune limite.le casque est super confortable et n'est pas lourd: les basses sont présentes, le son est cristallin et les aigus criants de réalisme.-Il y a une réelle différence d'écoute avec mon ancienne xfi creative xtreme audio ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs




                                                                            par Grenadekorp,le 6 févrierTres satisfaitPour moi c'est le pack du moment pour tout Gamer qui a les moyens de se faire plaisir.Comprenant un casque qui coute seul dans les 150€ et la carte Xonar qui est une version allégée de la Essence ST à 180€, le calcul est vite fait.Les basses sont bien présentes, le son est plus précis qu'avec mon ancienne Creative Xtrem Music meme sur des ...Lire la suite &rsaquo;Trouvez-vous cette critique utile ? ouinon56% d'avis positifs





	
		Produits équivalents disponibles :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

ASUS Xonar Essence STASUS Xonar Essence ST169€95TTC

ASUS Xonar Essence STXASUS Xonar Essence STX169€99TTC

Creative Sound Blaster Recon3D Fatal1ty ProfessionalCarte son PCI Express142€95TTC

Creative Sound Blaster X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Series + rack E/S X-FiCreative Sound Blaster X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Series + rack E/S X-Fi138€95TTC


			
		
			
		

	


			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
xonar xense
 | 
asus xonar xense
 | 
carte son asus xonar xense
 | 
pack asus xonar
 | 
vente xonar xense
 | 
pack xonar
 | 
pack xonar xense
 | 
xense fiche technique
 | 
xense
 | 
prix bundle carte son asus xonar xense + casque sennheiser pc 350 xense edition
Liens relatifs :
Vente Sega The Rub Rabbits !
EA Games pas cher
Football Manager 2008 (PC) pas cher
LDLC PC7 Frackass pas cher
Promotion Toshiba
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








