
			VOS IDENTIFIANTS
Fermer
			
		
	

 	Informatique

Image & Son

Téléphonie & GPS

Jeux & Consoles

Consommables

Connectique

Logiciels


			Mon panierMon panier0 article :0,00 €
							

quantité : 

					Nous vous proposons également : Prix unitaireQuantitéPOURSUIVRE MES ACHATSVOIR MON PANIER											
				
			
		
	

Mon compteMon compte		Connexion			Mot de passe oublié ?		
ConnexionS'enregistrer - simple et rapideCréer un compte	




						10 jours pour changer d'avis
Paiement en plusieurs fois*
Paiement en ligne sécurisé
Débit à l'expédition*
Packs Garanties & Services

		
	
		                                                 Rechercher                                                 			Tous les articles			Faq		            Rechercher        	


Accueil
Jeux & Consoles
Univers DS
Jeux Nintendo 3DS

	Imprimé le  15/05/2012 à 15:36zoom		
	
Photos non contractuelles
Mario Kart 7 (Nintendo 3DS)

Note client : Soyez le premier à donner votre avis		Le kart entre dans une nouvelle dimension avec Mario Kart 7 sur Nintendo 3DS. Le Royaume Champignon s'amuse sur les chapeaux de roues dans une 3D à couper le souffle. Et ce n'est pas tout : avec de nouveaux circuits, de nouvelles capacités et des karts à personnaliser, le suspense sera insoutenable.Lire la suite					
Etre informé d'une baisse de prix
Ajouter à mes préférés
Imprimer la fiche produit
Envoyer cette fiche à un ami
Ce produit a été ajouté à vos préférés.

	

39€99TTC		Quantité : -+
Commander ce produit	
Disponible en envoi immédiatDisponible en envoi immédiat
En option, expédition vers un Relais Colis
En option, livraison jeudi 17 mai 2012 avant 10h*
Option non disponible
Option non disponible

Disponibilités en boutiqueLDLC Lyon (9ème)
LDLC Paris (15ème)



		Fermer	

		FermerEnvoyer cette fiche à un ami			Vous souhaitez faire connaître ce produit à un ami ? Renseignez ses coordonnées dans le formulaire suivant. Un mail lui sera envoyé et il aura la possibilité de venir consulter cette fiche article.Votre ami(e) Nom  Email  VousNom  Email  Message(facultatif)envoyer
		
	
		FermerEtre prévenu d'une baisse de prix			Pour être prévenu par mail d'une baisse de prix de cet article, renseignez vos coordonnées ainsi que le montant en euros du seuil de déclenchement de votre alerte.Seuil d'alerte (Montant en euros)Votre adresse emailenvoyer		
	
		Fermer	


			
		Descriptif Mario Kart 7 (Nintendo 3DS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
			Voir les autres produits NintendoJeux Nintendo 3DS Nintendo		
Partagez cette fiche :			                                                                                                                    		
Le karting entre dans une nouvelle dimension avec Mario Kart 7 sur Nintendo 3DS. Le Royaume Champignon s'amuse sur les chapeaux de roues dans une 3D à couper le souffle. Et ce n'est pas tout : avec de nouveaux circuits, de nouvelles capacités stratégiques et des karts à personnaliser, le suspense de la course sera insoutenable.
 
Nouvelles capacités et karts personnalisables !Grâce aux des karts,  Mario Kart 7 vous fera encore plus sourire. En faisant de grands sauts, le kart déploie un aileron qui le fait planer au-dessus du circuit. Quand vous êtes sous l'eau, une hélice s'active pour vous aider à traverser les fonds marins au volant de votre kart. Vous pouvez aussi afficher votre propre style en personnalisant votre véhicule et bénéficier d'un bel avantage concurrentiel. Par exemple, les pneus géants permettent à votre kart de faire du hors-circuit, tandis que les plus petits pneus fournissent une accélération rapide sur les pavés. De la même façon, vous pouvez régler le châssis de votre kart ainsi que son aileron pour voler à votre façon.
 
Une multitude de circuits pleins de fun !Sur les circuits, vous croiserez des visages familiers du Royaume Champignon, mais il y a aussi tout un lot de nouveaux venus prêts à mettre leur grain de sel dans la course ! Les fans de Super Mario 64 se souviendront de Métal Mario, mais aussi de Lakitu, personnage jouable pour la première fois. Vous pouvez aussi incarner votre propre personnage Mii ! Vous découvrirez 16 nouveaux circuits ainsi que vos courses préférées issues des autres jeux de la série, des équipées sauvages en pleine montagne, en passant par les grands axes urbains, sans oublier les vastes étendues désertiques. Les fans de Nintendo retrouveront avec plaisir l'Île Wuhu et la jungle de Donkey Kong Country Returns. Vous roulerez sur terre, mer et dans les airs. Vous allez voler et aussi plonger, même sur certains de vos anciens circuits préférés ! Et là où auparavant chaque course consistait à faire plusieurs tours du même parcours, dans certains nouveaux circuits, comme celui de l'Île Wuhu, la course est plus longue et vous devez la parcourir de la ligne de départ à l'arrivée, en évitant les nombreux obstacles !
 
Une expérience de jeu inédite !Si vous voulez aller encore plus loin dans l'expérience, le jeu vous propose aussi d'utiliser les commandes gyroscopiques. Dans ce mode, la caméra passe en vue cockpit et vous pouvez piloter en faisant pivoter la console. C'est comme si vous étiez vraiment derrière le volant !
 
Caractéristiques :
 
    Personnalisez vos karts
    Retrouvez vos personnages favoris de l'univers Mario
    Prenez part à la course sur de nouveaux circuits mais aussi sur les grands classiques de la série
    Participez à des matches sans fil en local ou en ligne à l'aide d'une connexion Internet haut débit.
    Fonctions SpotPass et StreetPass prises en charge.
    Apprenez à maîtriser les nouveaux objets tels que la Fleur de Feu, qui vous permet de lancer des boules de feu vers l'avant et l'arrière pour faire valser les autres karts.
    Découvrez une nouvelle façon de piloter grâce aux commandes gyroscopiques


	

		Fiche technique Mario Kart 7 (Nintendo 3DS) :
Descriptif
Fiche technique
Haut de page
Sélectionnez vos critères
  

Informations générales

		
                                    Marque
            
                            Nintendo

                                    Modèle
            
                            45410057859

Spécifications techniques

		
                                    Genre
            
                            Course

                                    Multijoueur
            
                            Oui

                                    Jeu en ligne
            
                            Oui

                                    Classification PEGI
            
                            3 ans et plus

voir les produits correspondants
Produit référencé le : 18/10/2011 | Dernière modification le : 04/05/2012	

		Haut de page			Meilleures ventes de la catégorie : 															Fermer					

						Fermer					

VoircommanderMario Kart 7 (Nintendo 3DS)Mario Kart 7 (Nintendo 3DS)39€99TTC

VoircommanderCars 2 (Nintendo 3DS)Cars 2 (Nintendo 3DS)34€99TTC

VoircommanderSonic Generations (Nintendo 3DS)Sonic Generations (3DS)37€99TTC

VoircommanderNaruto Shippuden 3D : The New Era (Nintendo 3DS)Naruto Shippuden 3D : The New Era  (Nintendo 3DS)36€99TTC

VoircommanderNintendogs + cats : Caniche toy & ses nouveaux amis (Nintendo 3DS)Nintendogs + cats : Caniche toy & ses nouveaux amis (Nintendo 3DS)33€99TTC

				
			
				
			
		

	
		Produits similaires :Haut de page												Fermer				

					Fermer				

Starfox 64 3D (Nintendo 3DS)Starfox 64 3D (Nintendo 3DS)39€99TTC

Resident Evil : Revelations (Nintendo 3DS)Resident Evil : Revelations (Nintendo 3DS)39€99TTC

One Piece Unlimited Cruise SP (Nintendo 3DS)One Piece Unlimited Cruise SP (Nintendo 3DS)39€99TTC

PES 2012 3D : Pro Evolution Soccer (Nintendo 3DS)PES 2012 3D : Pro Evolution Soccer (Nintendo 3DS)38€99TTC


			
		
			
		

	
*Avec l’option Chronopost International Demain chez vous, votre commande est livrée avant 10h ou 13h selon votre localité de livraison, le lendemain de la prise en charge de votre colis par Chronopost à l'adresse de votre choix (en France métropolitaine). Votre éligibilité à la livraison avant 10h ou 13h vous sera confirmée au moment du choix de votre mode de livraison. En cas d'absence, le colis est mis en instance dans le bureau de Poste le plus proche.

			

	


						Débit à l'expéditionNous ne prélevons pas votre carte bancaire avant la préparation de votre commande !
Paiement en 3 foisPar carte bancaire à partir de 100 euros TTC
Livraison outre-merNous livrons dans les DOM-TOM en HT !
Livraison expressLivré demain avant 13h !

Moyens de paiement acceptés :








Aide
Nos services
Retourner un article
Modes de livraison
Le groupe LDLC
Devenez affilié !
CGV
Offres d'emploi
Une question, un besoin précis ? Découvrez toutes nos rubriques d'aide


		
	
Dans la même thématique : 
jeux de mario et sonic de mario kart 7 et tout pèrsonage
 | 
nintendo 3ds mario
 | 
jeux sur 3ds mario kart 7 a achete
 | 
fond ecran nintendo 3ds
 | 
mario. kart 3d nintendo
 | 
jeu mario kart 7
 | 
achat vente jeux 3ds mario kart
 | 
commande mario kart 7
 | 
commander mario kart 7 n3ds
 | 
nintendo 3ds mario kart 7
					Commandez facile avec LDLC.com, spécialiste de la vente à distance de produits informatiques (Souris PC Logitech Sans-fil, Ecran PC ASUSTeK LED, Appareil photo compact Sony Ecran LCD, TV Ecran plat Samsung LED), Ordinateur portable et High Tech. Si vous hésitez sur l'achat de matériel informatique (Smartphone LG Ecran tactile, Cartouche imprimante HP Noir, Câble HDMI Générique, Clé USB Corsair 32 Go), de pièces détachées ou encore de périphériques, référez-vous aux avis de nos clients et aux différents tests. Profitez également de tous nos services pour acheter en toute sérénité : les packs Garanties & Services (classique, confort, expert), les options de livraison (relais colis, retrait dans nos points de vente...livraison dom tom) et les modes de paiement sécurisés (CB, en trois fois...). Enfin, pour répondre à toutes vos questions, rendez-vous sur votre espace d'aide. Abonnez-vous à notre newsletter pour être informé de nos offres promotionnelles toute l'année. Découvrez notre espace Bonnes Affaires pour plus de petits prix, et des remises exceptionnelles durant les soldes. Pour tous vos cadeaux de Noël, de Saint Valentin, comme les produits suivants : Appareil photo Reflex Canon Vidéo HD, imprimante multifonction laser, processeur intel core i7, boitier pc gamer, camera ip wifi...pensez à LDLC.com pour retrouver tout le matériel high-tech au meilleur prix. Accès direct : camescope numerique haute definition, videoprojecteur HD, webcam usb, microphone usb, autoradio usb, netbook intel atom, souris hello kitty, sony xperia, samsung galaxy s2.

		
	
LDLC.comworkwork18 chemin des Cuers69574DardillyFrancework04 27 46 6000


FranceChoix du paysFrance
Belgique
Suisse



Groupe LDLC.comLes autres sites du groupe LDLC.com :LDLC-Pro.comVotre espace de vente dédiée aux professionnels (artisans, PME/PMI, administration, revendeurs...)
MagineaDes produits actuels et tendance pour aménager votre maison et son extérieur.
AnikopL'innovation gestion au service du point de vente.
PlugsquareVente d'instruments et d'équipement musical.
Hardware.frLe Guide du Hardware & de l'optimisation PC.



Nos boutiques                            Boutique de Lyon                                LDLC.com Boutique Lyon                                work                                                                    work                                    22 et 24, rue de la Gare
                                    69009                                     LYON                                    France                                                                work04 26 68 49 00                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h30 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            
                            Boutique de Paris                                LDLC.com Boutique Paris                                work                                                                    work                                    12 et 14, rue de l'Eglise
                                    75015                                     PARIS                                    France                                                                work01 45 78 78 28                                Ouverture du Mardi au Samedi de 10h00 à 19h00.                                Voir le site de la boutique                            



Aide








