
Julien Green en son confessionnal de papier

     On n’en a jamais fini avec Julien Green. On croit que chaque tome de son Journal est le dernier, mais non, régulièrement, un nouveau se pointe sorti d’on ne sait où. Dernier en date (soyons prudent) de ce Journal interminable stricto sensu Souvenirs des jours heureux (336 pages, 19 euros, Flammarion) était inédit en français mais pas en anglais ; publié pour la première en 1942 aux Etats-Unis, il avait pour objet d’expliquer la France aux Américains. Mais comme Green est Green, il la raconte à travers lui, sa jeunesse à Passy et ses débuts en littérature dans l’ombre de Mauriac, Lacretelle, Cocteau et Gaston Gallimard. Ca a le charme des photos jaunies. Mais qu’est-ce que le journal intime d’un écrivain selon Julien Green ? Sûrement pas cette discipline de flic et d’indicateur dénoncée par Jacques Perret. Pas de dégorgement cher à Charles du Bos. Pas davantage un boulevard à ragots façon Goncourt, modèle breveté et redéposé par Léautaud. Non plus que le développement du génie par l’art de la cruauté à la Jules Renard. Surtout pas une œuvre d’une telle richesse intellectuelle qu’elle en perdrait toute fraîcheur, toute chaleur, tout amour à quoi Gide aboutît. Quoi alors ? « Un journal est une longue lettre que l’auteur s’écrit à lui-même, et le plus étonnant est qu’il se donne à lui-même de ses propres nouvelles ». Au fond, le Journal de Samuel Pepys est celui dont il se rapproche le plus, en dépit de ses impudeurs dont il l’absout au fur et à mesure car elles sont dépourvues de la moindre méchanceté. L’important est ailleurs : il le lit comme « un confessionnal de papier ». Tout est là en demi-teintes, le reste ne compte pas. Julien Green a commencé à se livrer à sa coupable activité à 19 ans en septembre 1919  à l’université de Virginie de Charlottesville et il n’a cessé jusqu’à ce 2 juillet 1998 où il était encore assis à son banc de galérien face à son carnet de moleskine noire rue Vaneau, dans le VIIème arrondissement de Paris. Du début à la fin, c’est écrit au courant de la plume, sans guère de rature.  Le ton n’a pas changé lorsque le manuscrit a commencé à être publié à partir de 1938 avec Les Années faciles (1926-1934). Il n’en a extrait que ce qu’il jugeait bon être livré aux lecteurs. Fragments, éclats, éclairs et reflets. Tout plutôt que le point de vue d’un étranger sur soi : les biographes, ces parasites qui se paient sur la bête. Son Journal est son confident. Il ne donne pas tout car une grande partie ne regarde que lui. Ni people ni name-dropper. Simplement avec l’âge, il s’est enhardi, légèrement déboutonné sans aller jusqu’à se débrider, ne cédant jamais sur un principe : on ne touche pas à la vie privée des proches. Pas de méchancetés mais de cruelles vérités, ce qui n’est pas tout à fait pareil. Y compris cimg0515.1179776381.JPGsur soi-même. Sinon, qui croirait qu’une telle âme ait abrité pendant si longtemps un si âpre conflit entre un ascète et un viveur ? Gardons nous de le dire diariste, le mot commence vraiment trop mal. Si on n’en a jamais ouvert un volume, on peut se saisir de n’importe lequel pioché au hasard dans la vingtaine de tomes. Le Grand Large du soir par exemple ; il couvre les années 1997-1998, les deux dernières d’une existence pleine, sereine, attentive. A la fin, il sent le grand âge lui tomber dessus. Les genoux se dérobent. La rumeur du monde ne lui parvient plus qu’assourdie. Plus rien de ce qui vient du dehors n’offre d’intérêt. Racine n’est jamais loin quand tout l’afflige et conspire à lui nuire. Trois mots forment l’excipit lumineux d’une entreprise journalière quasi centenaire, trois mots qui la remettent à nouveau sur le métier : « Les événements sont intérieurs ».

 

     De quoi parle-il ? Toujours pareil : le Christ, la sonate Reliquiae de Schubert, moi… Sans oublier quelque envolées qui sont autant de morceaux de bravoure : les amis d’Oscar Wilde qui furent le dernier à fracasser l’ostracisme dont il souffrait en prison, pour ne rien dire de son Lord Alfred Douglas de malheur traité de « chorus-girl à la conduite de poupée égoïste » ; des comptes-rendus de lecture de Thomas d’Aquin ; une préférence marquée pour Klaus Mann en raison de sa morbidesse inspirée, tellement plus inspirante que l’ennui bourgeois distillé par son père statufié ; des saillies contre des cibles de choix, son ancien éditeur ou les fonctionnaires de la religion ; un peu de chasse à Cour en compagnie de Saint-Simon ; quelques formules contre l’époque pour se faire plaisir (« L’homme ne descend pas du singe, mais l’homme d’affaires descend du tyrannosaure ») ; une profession de foi de citoyen américain envers et contre tout ; un peu de retour sur son œuvre aussi, démon bien tempéré et réalisme magique ; et puis les rêves d’un homme qui a plus de souvenirs que s’il avait cent ans, justement. Voilà ce que l’on y trouve. Quant à ce que l’on n’y cherchera pas, cela se résume d’un mot : la politique. Il l’avait en horreur. Tant mieux car c’est ce qui fait que tant de journaux intimes datent, les faits et gestes de ceux que l’actualité propulse au rang des princes qui nous gouvernent mais que l’Histoire a tôt fait de reléguer à leur vraie place, celle du petit personnel politique. Même quand il flétrit, il prend garde de ne jamais nommer ses victimes quoi qu’il en ait : ainsi de tel auteur ou de tel de ses anciencimg0521.1179776499.JPGs éditeurs, aisément identifiables mais à quoi bon, ce relatif anonymat les abaisse plus encore. Ou de celui-ci un 13 mai : « Réapparition de nos soixante-huitards revus et augmentés dont le rouquin teuton grassouillet, plus bourgeois que nature, rat bien nourri, au cœur du fromage désormais ». Il écrit comme il vit et vit comme s’il avait de tous temps le sentiment d’être protégé. Ou béni par quelqu’un quelque part. Ou aimé autant qu’il a aimé. Il est vrai que, globalement, tout lui fut bonheur depuis cette enfance dont il n’est jamais sorti. A moins que cet acharné de la vérité n’ait menti ce que l’on n’ose envisager. Son Journal respire une paix et une félicité qui s’élèvent même de l’épreuve de la souffrance. Ce n’est pas le moindre de ses paradoxes : écrit par un homme entièrement fabriqué au XIXème siècle, son Journal est des rares à couvrir l’essentiel du XXème. Son succès a partie liée avec sa longévité, à supposer qu’il ait vraiment ressenti le dur désir de durer.

     Dans la France des années soixante, chez ceux que l’on n’appelait pas encore les gays, Green était l’auteur fétiche des petits et grands timides. On y aimait qu’il détestât l’exhibitionnisme d’un Jouhandeau, les provocations d’un Genêt, la pédérastie d’un Gide. Fraternel et complice, mais dans l’ombre et la discrétion, il était la voix des homos de province. La France profonde de ces marginaux là lisait son Journal en filigrane en un temps où Green y écrivait encore entre les lignes. Longtemps il garda secrète sa sensualité. Ce grand frileux était un écrivain emmitouflé. Du jour où il dissipa son mystère en avouant l’inavouable, le Journal perdit de son intérêt pour un certain public. Un écrivain écrit par rapport à son secret : en mangeant le morceau (la révélation d’une green2.1179776627.jpgrencontre décisive), il dissipait son propre mystère. Demeure l’atmosphère inégalable de sa chambre d’écriture, un climat que l’on peut très exactement dire « anglo-saxon » pour une fois sans se tromper tant l’Américain en lui y empruntait le meilleur à ses grands pairs anglais : pas une page où l’on ne le sent écrire sage, droit et bien coiffé, enveloppé dans une veste d’intérieur croisée couleur lie-de-vin en velours de rideau de théâtre. Cela dit, pour ancien qu’il fut par rapport à la durée totale du Journal, son outing intervint longtemps après Corydon. Il faut dire qu’il était celui d’un artiste et non d’un intellectuel.

     Rien n’est aussi constant dans ces milliers de pages que le souci de Dieu. La religion le préoccupe à tout instant à tous propos. Seule la musique peut prétendre rivaliser. Il est vrai qu’il est aussi pénétrant lorsqu’il parle de l’opus 111 de Beethoven ou de la Fantaisie de Schumann qu’en commentant des discours du cardinal Newman. A la fin des années quarante, Julien Green se confiait à lui-même qu’il tenait un journal parallèle. A lire dans son intégralité cinquante après sa mort selon ses dernières volontés. Ce que nous ne manquerons pas de faire en 2048, à supposer qu’il soit jamais publié. Mais qui se souviendra alors du cardinal Newman ?