	     			
					 				
				
				
				
			 				
				
				
				
				
				
				
				
	
	 		
		
		
				 			
			
			
		 			
							 					
					
  Inscrivez-vous !
  


		 			
			
			
							
											
						 				
 				

					                        
          
          
                                                                                                                  Menu
                                     
                                                                                                                                            						
						 Accueil
						
						 Les Sujets et Les Articles

 Informatique

 Programmation C#

 Sécurité & Hacking

 Astuces Windows

 Divx & P2P

 GSM

 Cryptographie

 Webmaster

 Cours Delphi Programmation

 Hoax

 MSN

 Divers

 News

 Jeux Video

 Android OS

 Excel


						
						 Communauté

 Forums

 T'Chat IRC
·
 Proposer un article
·
 Messages Privés


						
						 Downloads et Liens Web

 Téléchargements

 Liens

 Peer To Peer


						
						 Contenu

 Content

 Encyclopedie

 Reviews

 Top 10

 FAQ


						
						 Infos

 Statistiques

 Search

 Votre Compte



                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Partenaires
                                     
                                                                                                                                            Ogame
Angry Birds Solution
  
Aide Ogame

                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
  
                        
          
          
                                                                                                                &nbsp Modifier une cellule dans plusieurs feuilles Excel  
                                      
                                                                                      Il arrive souvent d'avoir plusieurs feuilles avec un format identique et dans lesquelles seules les données changent. Par exemple : avoir un classeur Excel pour faire ses comptes et créer une feuille Excel par mois.Chaque feuille Excel contient donc les mêmes formules mais pas les mêmes données.Lorsque vous voulez ajouter ou modifier un champ dans une des cellules, vous n'êtes pas obligé de le faire pour chacune des feuilles XL.En effet, vous pouvez demander à Excel d'ajouter une formule/une donnée dans une même cellule sur toutes les feuilles sélectionnées.Pour sélectionner toutes les feuilles Excel, faites un clic droit sur le nom d'une des feuilles et sélectionnez "Sélectionnez toutes les feuilles".Pour ne sélectionner qu'une partie des feuilles Excel, maintenez la touche CTRL enfoncée et cliquez sur toutes les feuilles à sélectionner.Vous pouvez maintenant ajouter une formule, une donnée ou un format dans une des feuilles sélectionnez et la modification s'effectuera sur toutes les autres feuilles sélectionnez.C'est très pratique quand on se sert d'une feuille Excel comme d'une sorte de modèle (template).N'oubliez pas de désélectionner ensuite les feuilles Excel sinon toutes les modifications seront répercutées.Pour désélectionnez une feuille, cliquez dessus en maintenant à nouveau la touche CTRL ou utilisez l'option du menu contextuel (clic droit).Attention lorsque vous utilisez cette fonctionnalité à ne pas écraser des données existantes car Excel ne demande pas de confirmation. 
                                      
                                                                                      Transmis par zmaster le Jeudi 23 juin 2011 à 00:00:00  (1276 lectures)(Suite... | 1 commentaire | Score: 0)

                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                &nbsp Inverser lignes et colonnes dans un tableau Excel  
                                      
                                                                                      Sélectionnez la zone contenant votre tableau, faites un Copier (clic droit ou CTRL + C). Rendez-vous dans la feuille Excel ou vous voulez copier votre tableau inversé, faites clic droit > Coller spécial, dans la fenêtre qui s’ouvre, sélectionnez Transposé. Le tableau collé aura les lignes et les colonnes inversées par rapport au tableau Excel initial. 
                                      
                                                                                      Transmis par zmaster le Vendredi 17 juin 2011 à 00:11:18  (947 lectures)(commentaires ? | Score: 5)

                                      
                          
                                      
          
          
                  
  News ©

audit et mesure d'audience visiteurs internet par Conditions d'utilisation                         
Tous les logos et marques sont des Propriétés respectives. Les commentaires sont la propriété respective de ceux qui les postent, tout le reste © 2006-2011 est personnel.




                   Tous droits réservés. PHP-MaXiMuS est un logiciel libre en version GNU/GPL license  .Copyright 2005 PHP-MaXiMuS  .[ Page générée en 0.6218 sec ] [ (PHP: 78% - SQL: 22%) ]  [ Requêtes SQL: 53 ]  [ 285 pages vues la dernière heure ]       