	     			
					 				
				
				
				
			 				
				
				
				
				
				
				
				
	
	 		
		
		
				 			
			
			
		 			
							 					
					
  Inscrivez-vous !
  


		 			
			
			
							
											
						 				
 				

					                        
          
          
                                                                                                                  Menu
                                     
                                                                                                                                            						
						 Accueil
						
						 Les Sujets et Les Articles

 Informatique

 Programmation C#

 Sécurité & Hacking

 Astuces Windows

 Divx & P2P

 GSM

 Cryptographie

 Webmaster

 Cours Delphi Programmation

 Hoax

 MSN

 Divers

 News

 Jeux Video

 Android OS

 Excel


						
						 Communauté

 Forums

 T'Chat IRC
·
 Proposer un article
·
 Messages Privés


						
						 Downloads et Liens Web

 Téléchargements

 Liens

 Peer To Peer


						
						 Contenu

 Content

 Encyclopedie

 Reviews

 Top 10

 FAQ


						
						 Infos

 Statistiques

 Search

 Votre Compte



                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Partenaires
                                     
                                                                                                                                            Ogame
Angry Birds Solution
  
Aide Ogame

                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
  
                        
          
          
                                                                                                               Cryptographie de Cesar  
                                      
                                                                                      	
				  	Jules Cesar est sans aucun doute le cryptographe le plus célébre de l'antiquité.                                                                                                                                                                           La methode de cryptographie               qu'il a inventée est très simple (il suffit de décaler               les lettres de 3 rangs dans l'alphabet) et très rapide ,               le chiffre de César a été très souvent               utilisé et l'est encore même de nos jours. La methode               est par substitution car chaque lettre du texte chiffré se               substitue à une lettre de texte clair. Vous pouvez crypter               un texte avec le chiffre de Cesar grace au script qui est a droite.
             
             
 	

                                      
                                                                                      Posté le Vendredi 15 octobre 2004 à 19:12:29 par zmaster

                                      
                          
                                      
          
          
                  
  "Cryptographie de Cesar" | Connexion/Créer un compte | 1 commentaire | Rechercher Discussion
Les commentaires sont la propriété de leurs auteurs. Nous ne sommes pas responsables de leurs contenus !

Les commentaires anonymes ne sont pas autorisés, veuillez vous enregistrer
Re: Cryptographie de Cesar (Score: 0)par Anonyme le Lundi 18 juin 2007 à 03:31:34
Sacré Jules !


 
                        
          
          
                                                                                                                  Liens connexes
                                     
                                                                                                                                            · Plus à propos de 7 Cryptographie· Nouvelles transmises par zmasterL'article le plus lu à propos de 7 Cryptographie:La cryptographie DES (Data Encryption Standard)
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Estimer cet Article
                                     
                                                                                                                                            Score Moyen: 4.43Votes: 16Merci de prendre une seconde et de voter pour cet article:     
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Options
                                     
                                                                                                                                              Format imprimable  Format PDF  Envoyer cet article à un(e) ami(e)
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
  
News ©

audit et mesure d'audience visiteurs internet par Conditions d'utilisation                         
Tous les logos et marques sont des Propriétés respectives. Les commentaires sont la propriété respective de ceux qui les postent, tout le reste © 2006-2011 est personnel.




                   Tous droits réservés. PHP-MaXiMuS est un logiciel libre en version GNU/GPL license  .Copyright 2005 PHP-MaXiMuS  .[ Page générée en 0.22 sec ] [ (PHP: 82% - SQL: 18%) ]  [ Requêtes SQL: 60 ]  [ 158 pages vues la dernière heure ]       