	     			
					 				
				
				
				
			 				
				
				
				
				
				
				
				
	
	 		
		
		
				 			
			
			
		 			
							 					
					
  Inscrivez-vous !
  


		 			
			
			
							
											
						 				
 				

					                        
          
          
                                                                                                                  Menu
                                     
                                                                                                                                            						
						 Accueil
						
						 Les Sujets et Les Articles

 Informatique

 Programmation C#

 Sécurité & Hacking

 Astuces Windows

 Divx & P2P

 GSM

 Cryptographie

 Webmaster

 Cours Delphi Programmation

 Hoax

 MSN

 Divers

 News

 Jeux Video

 Android OS

 Excel


						
						 Communauté

 Forums

 T'Chat IRC
·
 Proposer un article
·
 Messages Privés


						
						 Downloads et Liens Web

 Téléchargements

 Liens

 Peer To Peer


						
						 Contenu

 Content

 Encyclopedie

 Reviews

 Top 10

 FAQ


						
						 Infos

 Statistiques

 Search

 Votre Compte



                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Partenaires
                                     
                                                                                                                                            Ogame
Angry Birds Solution
  
Aide Ogame

                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
  
                        
          
          
                                                                                                               Le test de Splinter Cell  
                                      
                                                                                      	
				  	Voilà, ça y est, Il est là, le bijou ludique qui nous vient de la Xbox rejoint le monde du PC pour le meilleur et seulement pour le meilleur. Passer à côté de Splinter Cell serait bien l'une des grosses bourdes de l'année. Voilà, ça y est, Il est là,             le bijou ludique qui nous vient de la Xbox rejoint le monde du PC             pour le meilleur et seulement pour le meilleur. Passer à côté             de Splinter Cell serait bien l'une des grosses bourdes de l'année.                                      Que dire de Splinter Cell que vous ne sachiez déjà ?             Car, je ne sais pourquoi mais je présume que tout ce que nous             avons pu en dire, le lecteur impatient l'a déjà lu,             qu'il s'agisse du test Xbox ou de la preview PC. Mais certains ont             peut-être attendu ce test PC pour découvrir le titre             d'Ubi Soft. Aussi, voudrez-vous bien m'excuser si vous lisez trop             de choses déjà connues. Scénarisé par             Tom Clancy dont l'oeuvre a déjà alimenté nombre             de FPS tactiques. C'est ici un titre à la troisième             personne qui nous attend et dont l'aventure débutera en Géorgie,             sur les traces d'un inquiétant chef d'Etat. Vous incarnez Sam,             Sam Fisher que d'aucuns se plaisent déjà à surnommer             Sam le pêcheur. Sam est une ombre au service d'Echellon 3, une             unité spéciale de la NSA qui n'existe pas, pas plus             que n'existe Sam Fisher, ombre parmi les ombres. 
          Mais une ombre capable d'accomplir des prodiges             quand il s'agit de s'infiltrer dans les lieux les mieux gardés.             Entre ses capacités physiques et ses gadgets invraisemblables,             il nous offre un gameplay absolument monstrueux. Pour ce qui est de             ses mouvements, Sam peut bien sûr se coller à un mur,             mais il est également capable de faire le grand écart             vandamien pour se suspendre ente deux murs, de se laisser glisser             le long d'un conduit, de faire une descente en rappel, de s'accrocher             à toutes sortes de corniches, sauter de mur en mur pour atteindre             une hauteur inaccessible ou entrouvrir une porte. Que dire de la Forced             Cooperation qui consiste à se saisir d'un homme pour le forcer             à vous avouer ses secrets, à coller son oeil sur un             scanner rétinien ou à l'utiliser comme bouclier humain             ? Je dirais : « rhââ ! ». Mais Splinter Cell,             c'est aussi une tonne de gadgets qui ne sont pas seulement là             pour faire de la figuration. Nous avons d'abord les filtres visuels             fabuleux que sont la vision nocturne et thermique mais aussi un micro             laser, une mini-caméra à glisser sous les portes avant             de les ouvrir, une caméra de diversion pour attirer les gardes             et les neutraliser etc. Autant d'ustensiles qui, ajoutés à             vos aptitudes physiques vous permettront d'élever l'infiltration             au rang d'art. Mais l'ultime élément, ce sont les jeux             d'ombres et de lumières. Vous devez devenir une créature             de la nuit, profitant de la moindre parcelle d'ombre pour vous y tapir,             attendant l'occasion de passer discrètement ou de vous jeter             sur votre proie. Voilà pourquoi, les effets de lumières             sont aussi prodigieusement bien réalisés, mais nous             y reviendrons. Si l'observation sera indispensable, l'écoute             ne sera pas un luxe pour repérer un garde ou une caméra             de sécurité. Parmis les détails pas anodins,             notons le système de crochetage de serrure (zieutez les screenshots)             ou les séances de snipe durant lesquelles on doit contrôler             se respiration. 
          Que Splinter Cell dispose d'un gameplay absolument             incomparable, tout le monde le sait. Ce que beaucoup doivent se demander             c'est qu'elles sont les différences vis à vis de la             version Xbox ? Je commencerai par la maniabilité. Craindre             que le gameplay de SC ne soit pas adapté au couple clavier/souris             est légitime... mais infondé. En effet, contrôler             Sam ne pose aucun problème si ce n'est au niveau de certains             sauts qui seront parfois un peu plus périlleux qu'avec un pad.             Mais pour le reste, à titre personnel en tout cas, j'ai une             nette préférence pour cette version pour deux raisons             au moins. La première étant la maîtrise de l'allure             de marche qui se calibre à l'aide de la molette de la souris             (sur Xbox, fait varier la pression sur le stick analogique), cette             méthode s'avère plus précise et évite             bien des ennuis en rendant plus improbables les gaffes. Autre avantage,             sans doute plus universel, le contrôle de la caméra est             plus fonctionnel. 
          Et maintenant, tada, la technique ! Comme je             vous le disais, l'un des points cruciaux de SC, c'est la lumière,             enfin, l'ombre surtout qui est presque palpable. Mais l'une comme             l'autre sont simplement sublimes et incroyablement détaillées.             Vous n'imaginez pas le bonheur que l'on ressent quand on passe derrière             une palissade et que l'on peut admirer la lumière filtrer à             travers les interstices entre les planches. Les filtres graphiques             relatifs aux visions nocturnes sont superbes. Et l'animation n'est             pas en reste, regarder Sam évoluer est scotchant, ces gestes             sont parfaitement détaillés, coulants et s'enchaînent             parfaitement. Pour atteindre ce résultat, les développeurs             ont choisi de faire une croix sur la motion capture pour créer             chacun des gestes du héros et prévoir chaque enchaînement             de mouvements. Le résultat est grandiose. D'une manière             générale, si l'on compare cette version PC avec sa frangine             Xbox, il faut bien chercher pour trouver des écarts. Mais ce             qui est certain, c'est que sur PC on a toujours une meilleure résolution             que sur un écran de télé. La contrepartie, c'est             qu'il faut du bon matos pour faire tourner tout ça sans l'ombre             d'un ralentissement. 
          Côté bande-son, la version française             a été soignée et le doubleur de Shwarzy assure             son office en prêtant sa voix à Sam Fisher. Quant au             thème musical qui se déclenche lorsqu'un garde est alerté,             il exprime parfaitement la tension de la situation. 
          Oserais-je signaler des défauts ? Oui.             Certains pourront se demander pourquoi certains lieux sont plongés             dans une obscurité totale (les bureaux de la CIA par exemple)             et même adresser quelques reproches à une IA parfois             défaillante. Mais va-t-on se gâcher le plaisir pour une             petite incohérence ou un ou deux gardes plus cons que les autres             ? Sur ce point je vous laisse juge. 
          Voilà, il n'est sans doute pas nécessaire             d'en rajouter, Splinter Cell est un must have sur Xbox, il l'est tout             autant sur nos PC. Un chef d'oeuvre immersif pourvu d'un gameplay             saisissant et d'une grande richesse. 
          Dinowan
          En bref...             Graphismes :            Le choc Unreal 2 n'est pas loin mais là, SC sort vainqueur             pour ses incroyables effets de lumières dynamiques. Jamais             les jeux d'ombres et de lumières n'auront été             si convaincants. Et bien entendu, il y a aussi l'animation très             finement détaillée de Sam, les différentes vues...             19/20                         Jouabilité :            Le gameplay est extrêment varié, l'action nous surprend             souvent et s'avère très immersive, de plus, le jeu se             targue de ne pas être totalement linéaire laissant le             joueur libre d'opter pour telle ou telle méthode face à             certains problème. Au niveau maniabilité, seuls les             sauts peuvent parfois être délicat au clavier, mais les             pads existent. 18/20                         Durée de vie :            Importante nouveauté depuis la version Xbox, l'apparition des             Quick Saves qui changent grandement la façon d'aborder le jeu             et qui réduisent quelque peu sa durée de vie même             si certains niveaux pourront être appréhendés             une seconde fois d'une manière différente. 14/20                         Bande son :            L'ambiance sonore est particulièrement réussie. Une             nappe musicale discrète soutient l'ambiance, couplée             à des thèmes spécifiques. Les bruitages sont             fouillés et les voix françaises réussies. 18/20                                     Scénario :            « Une trame qui s'efface un peu devant l'action haletante du             titre, les amateurs de titres estampillés Tom Clancy ne devraient             pas être dépaysés, c'est classique mais efficace.             » Merci Pilou pour ton test Xbox, je ne l'aurai pas mieux dit             :) 15/20                         Note générale :            Une merveille, tout simplement. Un gameplay riche et une réalisation             à couper le souffle. Les maigres reproches que l'on pourrait             adresser à SC sont loin de gâcher le plaisir de jeu.             Le titre a eu droit à son 19/20 sur console, je ne vois pas             de raison de l'en priver sur PC. 19/20              Achetez-le à 49.99 €                        Editeur:             Ubi Soft            Développeur :            Ubi Soft            Site web officiel :            Aller sur le site officiel            Type :            Action            Support : CD            Sortie : 27 Février 2003             Version : Française Intégrale            Config minimum : PIII 800 Mhz, 256 Mo, carte 3D 32 Mo            Config conseillee : PIII 1Ghz, 256 MO RAM, Carte 3D 64 Mo, 2GO d'espace             disque, joypad eventuellement            Similaire à : Metal Gear Solid 2              Achetez-le             à 49.99 € 
 	

                                      
                                                                                      Posté le Jeudi 07 octobre 2004 à 18:44:10 par zmaster

                                      
                          
                                      
          
          
                  
  "Le test de Splinter Cell" | Connexion/Créer un compte | 0 commentaires
Les commentaires sont la propriété de leurs auteurs. Nous ne sommes pas responsables de leurs contenus !

Les commentaires anonymes ne sont pas autorisés, veuillez vous enregistrer

 
                        
          
          
                                                                                                                  Liens connexes
                                     
                                                                                                                                            · Plus à propos de 5 Jeux Video· Nouvelles transmises par zmasterL'article le plus lu à propos de 5 Jeux Video:GTA Vice City : les emplacements des 100 paquets cachés
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Estimer cet Article
                                     
                                                                                                                                            Score Moyen: 4.85Votes: 7Merci de prendre une seconde et de voter pour cet article:     
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
                          
          
          
                                                                                                                  Options
                                     
                                                                                                                                              Format imprimable  Format PDF  Envoyer cet article à un(e) ami(e)
                                                  
                                      
                          
                                      
          
          
                  
  
News ©

audit et mesure d'audience visiteurs internet par Conditions d'utilisation                         
Tous les logos et marques sont des Propriétés respectives. Les commentaires sont la propriété respective de ceux qui les postent, tout le reste © 2006-2011 est personnel.




                   Tous droits réservés. PHP-MaXiMuS est un logiciel libre en version GNU/GPL license  .Copyright 2005 PHP-MaXiMuS  .[ Page générée en 0.1736 sec ] [ (PHP: 80% - SQL: 20%) ]  [ Requêtes SQL: 56 ]  [ 234 pages vues la dernière heure ]       